මමයි මැරුවේ
සීරියස් බැලැක්ව
ඔහු නැවතත් එනවා.
පොලිසිය තවමත් පරීක්ෂණ
කටයුතු සිදු කරමින් පවතී..
...මිලේනියම් පාලමේ ඛේදවාචකය ගැන.
වාහන නවත්වා පොලිසිය
දිවිගලවා ගත්තවුන් සොයනු ලබයි.
එම ප්‍රදේශය තවමත්
තහනම් කලාපයකි.
ලන්ඩන් නගරවාසීන්ගෙන් සංසුන්වන ලෙස
නගරාධිපති තුමා ඉල්ලා සිටියි..
"හැරී පොටර්."
කවුද හැරී පොටර්?
පොඩි හෙලවීමක්.
ඔයාගේ පත්තරය අමුතුයි
දවස් දෙකතුනකට කලින්
දැක්කා ඕකේ පිංතූර හෙලවෙනවා.
- ඇත්තට?
- මම හිතුවා කැරකිල්ල හැදුනා කියලා.
- මම අහන්න උන්නේ...
- එකොලහට. ඒ වෙලාවටයි මම වැඩ ඉවර වෙන්නේ.
ඔයා මට කියන්න ඒ
හෙලවිල්ල ගැන හැරී පොටර්.
ඔයාව මේ ග්‍රීෂ්ම ඍතුවේදි දැක්කේ නෑ හැරී.
මම කෝච්චියේ යන්න ආසයි.
මගේ මනස නිදහස් කර ගන්න.
ඒක දකින්න අමාරුයි නේද?
කතාව ත්‍රාසජනකයි
මම මටම කියාගත්තු ලෙස
නමුත් ඒක කියන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
මගේ අත අල්ල ගන්න.
මම කියන විධියටම කරන්න..
මම මායාකාරීව ගමන් කළා නේද?
ඇත්තෙන්ම. හොඳ සාර්ථකව කළා.
ගොඩක් අය පළමු පාර
වමනය දානවා.
මට ඒ ඇයි කියලා හිතා ගන්න බැහැ.
මනහර ගම්මානයක් වන බඩ්ලිජ් බබෙර්ටන්
වෙතට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
හැරී මම හිතන විදියට ඔයා හිතනවා ඇති
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
මම හරිද?
ඇත්තටම සර් මෙච්චර කාලයක්
තිස්සේ මම ඒවගෙ දේවලට හුරු වෙලා.
යෂ්ටිය ගන්න හැරී.
හොරස්?
Merlin's beard!
මාව විරූපකරන්න එපා
ඇල්බස්
ඇත්තටම ඔයා නියමෙට
හාන්සි පුටුවක් වෙලා උන්නා හොරස්.
ඒවා සාමාන්‍ය පුරවන ද්‍රව්‍ය විතරයි.
මකර ලේ.
- ඔහ්.
- ඔව් පැහැදිළි කරන්න.
හැරී අඳුන ගන්න මගේ යාලුවෙක්
වගේම සහයකයා...
...හොරස් ස්ලග්හෝන්.
හොරස්...
...හොඳයි ඔයා දන්නවනේ මේ කවුද කියලා.
හැරී පොටර්.
මේ නාට්‍ය සැරසිළි මොනවද හොරස්?
ඔයා මොනවිදියකින් හරි වෙන කවුරුවත්
නෙවේ නේද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
වෙන කාවවත්?
ඔයා අදහස් කල දේ මට තේරුනේ නැහැ.
හරි මිනී කන්නෝ මාව බඳවගන්න
උත්සහ කලා අවුරුද්දක් තිස්සේ.
ඔයා දන්නවද ඒක කොයි වගේද කියලා?
ඔයාට කියන්න පුලුවන් දන්නේ නෑ විතරයි
ඉතින් මම කොහෙවත් සතියකට වඩා උන්නේ නැහැ.
මේක අයිති මිනිස්සු ඉන්නේ
කැනරි දූපත් වල
මම හිතන්නේ අපි මේවා
තිබුණු විධියට හරිගස්සන්න ඕනා නේද?
ඒක නම් විනෝදජනකයි.
- මම ටොයිලට් එක පාවිච්චි කරන්නද?
- හරි කමක් නෑ
ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා මෙහෙ ආපු
හේතුව මම දන්නේ නෑ කියලද? Albus.
උත්තරය තාමත් නැහැ.
නිසැකවම සහ ඒකාර්ථයෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
- ඇස් ඇරුණු කොට. ඔයාට තියෙන්නේ...
- මගේ අම්මගේ ඇස්. ඔව්.
ලිලී. ආදරණීය ලිලී. ඇය
ඉතාමත් දක්ෂයි ඔබගේ අම්මා.
ඇය චමත්කාරයි. මගල් කෙනෙකුට දාව
ඉපදුනු කෙනෙක් විධියට ගත්තහම
මගේ හොඳම යාලුවෙකුත් මගල් කෙනෙක්ගෙන්
ආපු කෙනෙක්. අපේ වසරේ දක්ෂයා.
කරුණාකරලා වැරදියට හිතන්න එපා.
නැහැ නැහැ.
ඔබගේ අම්මා තමයි මගේ ප්‍රියතමයා
බලන්න මේ ඉන්නේ.
ඉස්සරහින්ම
ඔක්කොම මගේ. හැම කෙනෙක්ම.
පරණ සිසුන් මම කිව්වේ.
ඔයා අඳුන ගත්තා බාර්නබස් කෆ්
දිනපතා අනාගතවක්තෘ. හි කතුවරයා.
මගේ බකමූණා ගත්තා හැම වෙලාවෙම
මම අදහසක් දක්වන්න උන්නු වෙලාවක...
...දවසේ ප්‍රවෘත්ති ගැන.
ග්වේනොග් ජෝන්ස්
හොලිහෙඩ් හාපිස් වල නායකයා.
නොමිලේ ටිකට් මට ඕනවුණු වෙලාවට.
ඇත්තටම මම කාලෙකින්
තරඟයකට ගියේ නැහැ.
අහ් ඔව්..
රෙගලස් බ්ලැක්.
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ එයාගේ සහෝදරයා
සීරියස් ව. සති කීපයකට කලින් මැරුනේ.
මම සීරියස් ඇරෙන්න පවුලේ
ඔක්කොමල්ලන්ටම උගන්වලා තියෙනවා.
ඒක ලැජ්ජාවක්. දක්ෂ කොළුවෙක්.
මට රෙගලස් ව හම්බවුනේ
ඔහු තනියම ඉන්නකොට.
හොරස්?
මම මේක ගත්තට කමක් නැද්ද?
- මම ආසයි මැහුම් රටා වලට.
- ඔව් ඇත්තෙන්ම. ඒත් ඔයා යන්නේ නෑනේ?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා නැතිවූ හේතුවක්
මම එකක් දකිනකොට. ඛේදජනකයි.
මම ඒක සලකන්නම්
පෞද්ගලික ජයග්‍රහනක් විධියට..
...ඔබ නැවත හොග්වර්ඩ් වලට
එන එක ගැන.
ඔයා මගේ යාලුවට කැමතියිනේ Mr. පොටර් ට
හොඳයි හොරස්
Bye.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මට ඕනා මහාචාර්ය මැරිතෝට් ගේ පරණ කාර්යාලය
අර ඉස්සෙල්ලා දුන්නු වතුර කුටිය නෙවෙයි.
මට පඩි වැඩි කිරීමකුත් ඕනා.
මේ පිස්සු කාලයක්. පිස්සු!
ඒවා ඇත්තටමයි කිව්වේ.
සර් ඇත්තටම මේ මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා දක්ෂයි ජනප්‍රියයි හා බලසම්පන්නයි.
ඒ දෙවල් ඔක්කොම ගැන හොරස් මිලකරනවා.
මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් ඔයාව
දිනාගනියි හැරී.
ඔයා එයාගේ රාජකීය මැණික වෙයි.
ඒකයි ඔහු ආපහු හොග්වර්ට්ස් වලට එන්නේ.
ඔහු එන එක තීරණාත්මකයි
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේන්
හොඳ රැයක් උදුරගත්තා හැරී.
ඇය ඇත්තෙන්ම
ඉතාම ලස්සනයි. ගෑණු ළමයා.
ඒකට කමක් නෑ. මම ආපහු හෙට යන්නම්
නිදහසට කාරණයකුත් හදාගෙන.
ඔහ් ඔයා අපහු ලිට්ල් වින්ගින්
වලට අද රෑම යන්නේ නෑ හැරී.
නමුත් සර් හෙඩ්විග් ගැන මොකද වෙන්නේ?
මගේ ට්‍රන්ක පෙට්ටිය?
ඒ දෙකම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
හෙඩ්විග්.
අම්මා?
ජිනී ඇයි මොකද?
කොයි වෙලාවෙද හැරී
මෙහෙට ආවේ.
- මොකක්? හැරී? කොයි හැරී?
- හැරී පොටර් ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නෙ මගේ ගෙදරට හැරී පොටර්
ආවානම් මම දැනගෙන ඉන්න ඕනා නේද?
- ඔහුගේ බෑගය කුස්සියේ තියෙනවා ඒ වගේම බකමූණා.
- නැහැ දරුවෝ මට ඒක සැකයි.
හැරී? කවුරුහරි කිව්වද "හැරී" කියලා?
මම ඔහු ඉන්නේ ඔයත් එක්කද?
ඇත්තටම නැහැ. මගේ හොඳම යාළුවා
මගේ කාමරයේ ඉන්නවනම් මම දැන ගන්න ඕනා නේද?
- ඒ බකමූනෙක්ද?
- ඔයා ඔහුව දැක්කේ නෑ නේද?
ඌ ගේ ගැන වධ වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
හැරී!
හෙලෝ.
මොන තරම් ආදරණිය පුදුමයක්ද.
ඇයි ඔයා එන බව
අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
- මම දන්නේ නෑ. ඩම්බල්ඩෝර්.
- ඔහ් ඒ මනුස්සයා.
ඒත් අපි ඔහු නැතිව
මොනවද කරන්නේ?
දත්බේත් පොඩ්ඩක් ගෑවිලා.
ඔයා කවදද මෙහෙට ආවේ?
දවස් කීපයකට කලින්.
පොඩ්ඩක් හිතුවා
මම එන්න හිතලා තිබුනේ නෑ.
අම්මා පහුගිය දවස්ටිකේ අවුල් වෙලා උන්නේ.
ජිනී ටයි මටයි ආපහු හොග්වර්ට්ස්.
යන එකේ තේරුමක් නෑ කියලයි කිව්වේ.
ඒක බොහොම භයානකයි.
ඇය තනියම නෙවෙයි ඉන්නේ.
මගේ දෙමව්පියොත් ඔවුන් මගල්ස් ලා
දන්නවා මොනවාහරි වෙයි කියලා.
කොහොම උනත් තාත්තා කිව්වා
ඇයගේ සිහිවිකල් වෙලා කියලා...
...දවස් කීපයක් යද්දි හරියයි කිව්වා.
ඒත් මේ හොග්වර්ට්ස් ගැනයි අපි කතාකරන්නේ.
ඩම්බල්ඩෝර් ඉන්නවා. කෝකද ආරක්ෂිත?
මේ දවස්වල කතාබහක් යනවා...
...ඩම්බල්ඩෝර් ටිකක් වයසයි කියලයි.
බොරු කතාවක්! ඔහු...
What is he?
150 ක්?
අවුරුදු කීපයක් දෙමුද ගම්මුද.
සිසී! ඔයාට මේක කරන්න බැහැ!
ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අඳුරු අධිපතියා ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
- අඳුරු අධිපතියාට වැරදිලා.
- ෂ්ෂ්ෂ්.
යන්වා යන්න වෝම්ටේල්
මම දන්නවා
මම මෙහෙ ඉඳිම සුදුසු නෑ කියලා.
අඳුරු අධිපති මට තහනම් කළා
මේ කතාකිරීමත්.
අඳුරු අධිපති තහනම් කළානම්
ඔයා කතානොකර ඉන්න.
ඕක බිමට දාන්න. බෙල්ලා.
අපි අල්ලන්න හොඳ නෑ අපිට අයිති නැති දේවල්.
ඒක සිද්ධවෙච්ච විධියට
මම ඔබගේ තත්වය දන්නවා නාර්සිස්සා.
ඔබ?
අඳුරු අධිපති ඔබට කිව්වද?
ඔබගේ සහෝදරිය මාව සැක කරනවා.
තේරුම්ගත හැකියි. අවුරුදු ගානක් තිස්සේ
මම මගේ කොටස නියමට කළා.
හොඳයි මම දක්ෂම මායාකරුවෙකුට
බොරුවට විශ්වාස වන්තව උන්නා.
ඩම්බල්ඩෝර් දක්ෂම මායාකරුවෙක්.
ඒක ප්‍රශ්න කරන්නේ මෝඩයෙක් විතරයි.
මම ඔයාව සැකකරන්නේ නෑ සෙවරස්.
ඔයා ගෞරව ලබන්න ඕනා සිසී.
ඩ්‍රේකෝ එහෙමයි.
ඔහු කුඩා ළමයෙක් විතරයි.
මට අඳුරු අධිපතියාගේ
මනස වෙනස් කරන්න බැහැ
ඒත් මට ඩ්‍රැකෝට උදව්වෙන්න
පුළුවන් වෙයි.
- Severus.
- Swear to it.
කැඩිය නොහැකි දිවුරුමක් දෙන්න.
නිකන් හිස් වචන විතරයි.
ඔහු ඔහුගේ හොඳම උත්සහය දෙයි.
නමුත් ඒක වඩා වැදගත් වෙන්නේ...
...ඔහු ඔහුගේ ගුලට රිංගනකොටයි.
බය ගුල්ලා.
ඔයාගේ යෂ්ටිය එලියට ගන්න.
ඔබ...
...සෙවරස් ස්නේප්...
...ඩ්‍රැකෝ මල්ෆොයි ට
උදව් කරනවද...
...අඳුරු අධිපතියාගේ කැමත්ත ඉටුකරන්නට?
මම කරන්නම්.
ඒවගේම ඔබගේ
හොඳම උත්සහය දරා...
...ඔහුව ආරක්ෂා කරනවද?
මම කරන්නම්.
ඩ්‍රැකෝ අසමත් වුවොත්...
...ඔබ ඉටුකරනවද එම කාර්යය...
...අඳුරු අධිපතියා
ඩ්‍රැකෝ හට කිරීමට අණකළ?
මම කරන්නම්.
නැඟිටින්න! නැඟිටින්න!
අපි ගාව සිහිමුර්ජා වෙන සතුන් සිටිනවා!
නාසයෙන් ලේ ගලන
රසකැවිළි!
- පාසල් කාලයටම ගැලපෙන...
- වමනය කරන බේත් පෙත්ත!
කල්දේරම ඇතුලට කොල්ලෝ.
මට ඕඩර් එකක් තියෙනවා!
මම ළමයින්ට වෛර කරනවා!. මට ඕඩර් එකක් තියෙනවා!
- පෙරූ ක්ෂනික අඳුරු කුඩු.
- ඒකනම් නියම වටින දෙයක්.
ඉක්මනට පැන ගැනීමක් ඕනානම්
මේක නියමයි.
හෙලෝ ගැහැනු ළමයිනේ.
- ආදර ද්‍රාවනය ආ?
- ඔව් මේවා නම් නියමෙට වැඩ කරනවා.
මට ඇහුනු විදියටනම්
ඔයා තනිවම නියමෙට වැඩේ කරනවා
තේරුම?
ඔයාගේ හිත ඩීන් තෝමස්ට
ගිහින් නේද?
ඒක ඕගොල්ලන්ට අදාල නැහැ.
මේක කීයද?
ගැලන් 5යි.
- මේක මට කීයද?
- ගැලන් 5 යි
මම ඕගොල්ලන්ගේ සහෝදරයා.
ගැලන් 10 යි.
එන්න අපි යමු
හායි රොන්
හායි.
කොහොමද ෆ්‍රෙඩ් හා ජෝජ් ඒක කරගෙන යන්නේ
කඩවල් බාගයක්ම වහගෙන යනකොට.
ෆ්‍රෙඩ් හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට මේ දවස්වල
හිනාව අවශ්‍යයයි කියලා.
මම හිතනවා ඔහු හරි.
ඔහ් නෑ.
හැමෝම ඔවුන්ගේ යෂ්ටි ගත්තේ
ඔලිවෙන්ඩර්ස් එකෙන්.
හැරී?
මමද එහෙම නැත්තම් ඩ්‍රැකෝ සහ
එයාගේ අම්මාද අනික් දෙන්නගේ...
...පස්සෙන් යන්න ඕනා කියලා හිතන්නේ?
කුවිබ්ලර් පත්තරය.
කුවිබ්ලර් පත්තරය
ඔහු නියමයි. ඔවුන් බොක්සින් දිනයේදි
සිංදු කියනවා.ඔයා දන්නවනේ.
- කුවිබ්ලර් පත්තරය?
- ඔහ් කරුණාකරලා.
- රැක්ස්පර්ට් කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔවුන් නොපෙනෙන සතුන් විශේෂයක්.
ඔවුන් ඔයාගේ කන් හරහා පියඹලා
ඔයාගේ මොළය අවුල් කරවනවා.
කුවිබ්ලර් පත්තරය.
ඩ්‍රාකෝ මොනවද කලේ අර
අමුතු කට්ටිය එක්ක?
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක උත්සවයක්. පටන්ගැන්ම.
නවත්වන්න හැරී.
මම දන්නවා ඔයා යන තැන
ඒක සිද්ධ වෙලා. ඔහු ඔවුන්ගේ කෙනෙක්.
කාගේ කෙනෙක්ද?
හැරී හිතාගෙන ඉන්නේ ඩ්‍රාකෝ මැල්ෆොයි
දැන් මිනී කන්නන් ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා බුරනවා.
එහෙනම් මොනවද ඔයා-දන්නවා-කෙනා
ට මැල්ෆොයි ගෙන් ඕනා කරන්නේ?
එහෙනම් මොනාද ඔහු ඛ්‍රොගින් සහ බර්ක්ස්
වල කෙරුවේ? ලීබඩු හෙව්වද?
ඒක අප්‍රසන්න කඩයක්.
ඔහු අප්‍රසන්න හාදයෙක්.
බලන්න ඔහුගේ පියා මිනී කන්නෙක්.
ඒකෙන් තේරෙනවා.
හමොයිනි ඒක ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
මම කිව්වනේ
මම දන්නේ නෑ මම දැකපු දේ.
මට වාතය ටිකක් අවශ්‍යයයි.
Don't worry. When we get
to Hogwarts we'll sort it out.
-  ඒ මොකක්ද? Blaise?
- දන්නේ නෑ..
සංසුන්වෙන්න. ඒක සමහර විට
පළමු අවුරුද්දේ කෙනෙක්ගේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
එන්න ඩ්‍රාකෝ. ඉඳ ගන්න.
අපි තව ටිකෙන් හොග්වර්ට්ස් වල.
හොග්වර්ට්ස්.
මොනතරම් දුක්ඛිත කාරණයක්ද පාසලකට.
මම තාරකා කුළුන ගලවලා දානවා...
...මට තව අවුරුදු 2ක් යන්න වුනොත්.
ඒකේ තේරුම කුම
ඔයාලා මාව දකින්නේ නෑ ලබන අවුරුද්දේ
ඔය මන්ත්‍ර පන්තියේ මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
හිනායනවද බ්ලේයිස්?
අන්තිමේදි කවුද හිනාවෙන්නේ බලමු.
ඔයාලා දෙන්නා යන්න.
මට දෙයක් බලන්න ඕනා.
හැරී කොහෙද?
ඔහු සමහර විට වේදිකාවට බැහැලත් ඇති.
එන්න.
අම්මා කවදාවත් කියලා නැද්ද අනුන්ගේ කතාබහට
සවන් දෙන එක අශෝබනයි කියලා. පොටර්?
Petrificus Totalus.
ඔහ් ඇත්තට...
...එයා මැරුණේ ඔයා නිකටේ කෙළ
පිහන්න පුලුවන්වෙන කාලෙටත් කලින් නේ.
ඒක මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ආපහු ලන්ඩනයට යන ගමන ආශ්වාදය කරන්න.
Finite.
- හෙලෝ හැරී.
- ලූනා!
- කොහොමද දන්නේ මම ඉන්නවා කියලා?
- ව්රැක්පුට්ස් ඔයාගේ ඔළුව පුරාම උන්නා.
සමාවෙන්න මම නිසා ඔයාට
රථය වැරදුනා ලූනා.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක හරියට යාලුවෙක් එක්ක උන්නා වගේ.
ඔහ් මම ඔයාගෙ යාලුවෙක් ලූනා.
ඒක හොඳයි.
වෙලාවටම. මම ඔයාලා දෙන්නව
හැම තැනම හෙව්වා.
හරි. නම්?
මහාචාර්ය ෆ්ලිට්වික්
ඔයා මාව අවුරුදු 5ක් තිස්සේ දන්නවා.
විශේෂයක් නැහැ පොටර්.
මේ මිනිස්සු කවුද?
ඕරස් ආරක්ෂාවට.
මේ වේවැල මොකටද එහෙනම්?
මේක වේවැලක් නෙවෙයි. මෝඩයෝ
ඒක සැරයැටියක්.
ඔයාට හරියටම ඒක උවමනා කරන්නේ...
සමහර විට පහර දීමට
අවශ්‍ය ආයුධයක් ලෙස?
ඒකට කමක් නෑ Mr. ෆිලිච්.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වෙන්නම්.
නියම මුහුණ පොටර්.
මම ඒක හදන්නද?
පෞද්ගලිකව මම හිතන්නේ ඔයා හරියට
යක්ෂ කෙනෙක් වගේ මේ විධියට...
...නමුත් ඔයාගේ කැමැත්තක්.
ඔයා මීට කලින් නාසයක් හදලා තියෙනවද?
නැහැ ඒත් මම කකුලේ ඇඟිලි කීපයක් හදලා තියෙනවා.
ඒවා එච්චර වෙනස් නෑ නේද?
ම්ම්...හරි කරන්න බලන්න.
- Episkey.
- අහ්!
- දැන් කොහොමද?
- හැමතින්ම සාමාන්‍යයි.
නියමයි.
ඔහු විනාඩියෙන් එයි.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා කන එක නවත්වනවද?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා නැතිවෙලා!
ඕයි. අනික් පැත්ත හැරෙන්න
උන්මත්තකයෝ.
ඔහු ආයෙත් ලේ වලින් වැහිලා.
- ඇයි ඔහු හැමවෙලාවෙම ලේවලින් වැහැන්නේ?
- පේන විදියටනම් ඒක එයාගේම ලේ වගේ මේපාර
කොහෙද ගියේ?
- මූනට මොකද උනේ?
- පස්සේ.
මට මොනාද මඟ ඇරුනේ?
තෝරණ තොප්පිය කිව්වා නිර්භීතව හා ශක්තිමත්ව
ඉන්න කියලා මේ කරදර කාර සමයේ.
කියන්න ලේසියි හහ්?
ඒක තොප්පියක් නේ?
ඔබ හැමදෙනාටම සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ස්තූතියි.
පළමුව මම හඳුන්වා දෙන්නම්
ආචාර්ය මණ්ඩලයේ නවක සාමාජිකයා...
...හොරස් ස්ලග්හෝන්.
මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන්
මට කියන්න සංතෝෂයි...
...ඔහු කැමති උනා ඔහුගේ පරණ තනතුරේ
මැජික් ද්‍රාවන ආචාර්ය විදියට ඉන්න.
ඒ අතර අඳුරු විද්‍යා
ආරක්ෂක තනතුර...
...මහාචාර්ය ස්නේප් විසින් දරනු ඇත.
ස්නේප්?
දැන් ඔබලා දන්න විදියට...
...හැමෝවම පරීක්ෂාකරණු ලැබුවා
මෙහේ පැමිණි විගසම.
ඔබ එයට හේතුව දැන ගන්න අවශ්‍යයි.
දවසක් ඔබ වගේම තරුණ කෙනෙක්...
...මේ ශාලාවෙම වාඩිවුණු...
...කොරිඩෝ හරහා ගමන් කල
මේ වහලය යටම නිදාගත්තා.
ඔහු හැම් අතින්ම
අනික් අයට සමානයි
ඔහුගේ නම?
ටොම් රිඩ්ල්.
අද ඇත්ත වශයෙන්ම...
...ඔහුව ලොව පුරාම දන්නවා
වෙනත් නමකින්.
එමනිසයි මම අද රැයේදි ඔබ
සියළු දෙනාම බලාගනු ලබන්නේ...
...මතක් කරන්න කැමතියි
කලබල නොවිය යුතු කාරණයක්.
හැම දිනකම හැම පැයකම...
...මේ මිනිත්තුවේදි පවාසමහර විට...
...අඳුරු හමුදා උත්සහකරනවා ඇති
බලකොටු තාප්ප හරහා එන්න.
නමුත් අවසානයේ
බලගතුම අවිය ඔබයි.
හිතන්න යමක්.
දැන් ඇඳවල් කරා.
ඒක උද්‍යෝගිමත්.
මැජික් අතීතය තියෙන්නේ ඉහල මාලයේ
කාන්තාවනි පහල නෙවෙයි.
Mr. ඩේවිස්! Mr. ඩේවිස්!
ඕක ගැහැණු නාන කාමරය.
පොටර්.
ඔහ් මේකනම් අවුලක් වගේ.
අපි සතුටුවෙනවා එහෙම නේද?
- මට නිදහස් කාලපරිච්චේදයක් තියෙනවා.
- මම දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඔබට ඕනා ඇති ඒක
ද්‍රාවණ කොටසින් පුරව ගන්න.
එහෙන එහෙම නැත්තම් ඔබට තවදුරටත්
ඕරර් කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
එහෙම තමයි ඒත් මට කිවා මම ගන්න
ඕනා කියලා "විශිෂ්ට සාමාර්ථයක්" මගේ O.W.L. වලට
ඔයා ඒක කලා මහාචාර්ය ස්නේප්
ඔයාට ද්‍රාවණ උගන්වද්දි.
කොහොම උනත් මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් ගොඩක්
සතුටුයි පිලිගන්න N.E.W.T. සිසුන්ව...
... "අධික බලාපොරොත්තු සමඟ."
නියමයි. ම්ම්..
- හොඳයි මම කෙලින්ම එහෙට යන්නම්.
- ඔහ් හොඳයි හොඳයි.
පොටර් වීස්ලිවත් එක්කගෙනම යන්න.
ඔහු එතන සෑහෙන්න සතුටෙන් ඉන්නේ.
මට ද්‍රාවණ ඕනා නැහැ.
මට කුයිඩිෂ් පුහුණු වෙන්න ඕනා.
අවධානය යොමු කරන්න
සාදාගැනීමේ විස්තර දෙස...
...අවශ්‍ය වන්නේ සැලසුම් කිරීමයි
අහ්.
හැරී මගේ කොල්ල. මම හිත හිත උන්නේ.
තවත් කෙනෙක්වත් කැන්දන් ඇවිල්ලා.
රොන් වීස්ලි සර්.
මට මරණ භයක් දැනෙනවා
අනතුරු ගැන මතක් වෙනකොට ද්‍රාවණ වල
- මම ...
- බොරු කතා. අපි ඒවා විසඳන්නම්.
හැරී ගේ යාලුවෙක් කියන්නේ මගෙත් යාලුවෙක්.
පොත් එලියට ගන්න.
ඇත්තටම මම පොත් ගෙනාවේ නෑ
රොනුත් එහෙමයි.
කබඩ් එකෙන් පොත් ගන්න.
දැන් මම කියපු විදියට
මම මිශ්‍රණයන් කිහිපයක් හදලා තියෙනවා.
මේ මොනවද කියන්න පුලුවන්ද?
- ඔව් Miss...?
- ග්‍රේන්ජර් සර්.
මේක වෙරිටාසෙරම්.
ඒක ඇත්ත කියවන ද්‍රවයක්.
මේක පොලිජූස් ද්‍රාවණය වෙන්න ඕනා.
ඒක බොහොම අමාරුයි හදන්න.
මේක අමොර්ටේනියා...
...ලෝකයේ බලගතුම ආදර ද්‍රාවණය.
මිනිසුන්ව ආකර්ශනය කරගන්නවා
ඔවුන් කැමතිම සුවද ලබා දීලා.
උදාහරණයක් විදියට
මට දැනෙනවා...
...අලුතින් කපන ලද තණකොළ
අලුත් පාච්මන්ට් සහ...
...මිංචි දන්තාලේප සුවඳ.
අමොර්ටේනියා සත්‍ය ආදරය හදන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒත් ඒක ප්‍රබල කැමත්තක් හෝ
ආකර්ශනයක් ඇති කරවනවා.
ඒ හේතුව නිසාම ඒක මේ කාමරයේ තියෙන
බලගතුම ද්‍රාවණය බවට පත්වෙලා තියෙනවා.
සර්? ඔබ කිව්වේ නැහැනේ
අරක මොකක්ද කියලා?
ඔහ් ඔව්.
ඇත්තෙන්ම කියනවනම්
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
...මේ කුතුහලය දනවන ද්‍රාවණයට
කියන්නේ ෆීලික්ස් ෆෙලිසිස්.
නමුත් ඒකට සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ...
- වාසනාවන්ත දියරය.
- හරි Miss ග්‍රේන්ජර්. වාසනාවන්ත දියරය.
හදන්න බොහොම අමාරුයි
වැරදියට පාවිච්චි කලොත් විනාශයක්.
මේවා පොඩ්ඩකින් ඔබගේ සියළු
උත්සහයන් සාර්ථක කරනවා.
අඩුමගානේ එහි බලපෑම අවසන් වෙනකම්.
මේක තමයි අද මම දෙන්නේ.
පුංචි වාසනාවන්ත දියරය අඩංගු කුප්පියක්.
අවසන් පැය දක්වා සිටින....
...හා අවශ්‍ය කරන පමනට ජීවනයේ මරණය
කකාරවා මෙය සාදන සිසුවෙකුට.
...වට්ටෝරුව ඇති 10 වෙනි පිටුවේ.
මම කියන්න ඕනා එකම එක වතාවයි
ඕක සිසුවෙකුට හදාගන්න පුලුවන් උනේ...
...ත්‍යාගය දිනාගැනීමට තරම්
නියමිත ප්‍රමිතියට.
කොහොම වුනත් සැමටම සුභ පතනවා.
පෙරීම පටන් ගම්මු.
ඔයා කොහොමද කළේ?
ඒක පොඩි කරන්න.
කපන්න එපා.
නැහැ. උපදෙස් වල පැහැදිලිව
තියෙනවා කපන්න කියලා.
නැහැ ඇත්තටම.
මේක නියමයි.
මම බයනැතිව කියනවා
එක බිංදුවකින් අපි ඔක්කොවල්ලම මරයි.
මෙන්න මම පොරොන්දුවුණු ආකාරයටම.
එක ෆෙලික්ස් ෆෙලිසිස් කුප්පියක්.
සුබපැතුම්.
ඕක හොදින් පාවිච්චි කරන්න.
හැරී ඔයාට මගේ පණිවිඩය ලැබුණාද
එන්න ඇතුලට.
කොහොමද?
මම හොඳින් සර්.
පංති ගැන සතුටු වෙනවද?
මම දන්නවා මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන්
ඔයා ගැන ගොඩක් පැහැදිලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ
හැකියාවන් වැඩිකරලා හිතනවා.
එහෙමද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
පංති කාමරයෙන් පිටත ඔයාගේ
හැසිරීම් කොහොමද?
- සර්?
- මම දැක්කා ඔයා කාලය ගතකරනවා...
...සෑහෙන කාලයක් Miss ග්‍රේන්ජර් සමඟ.
මට හිතන එක නවත්තගන්න බැහැ...
ඔහ් නැහැ නැහැ. මම කියන්නේ ඇය දක්ෂයි.
අපි යහළුවන් විතරයි. ඒත් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම කුතුහලයටයි ඇහුවේ.
ඒත් ඇති තරම් කතාබහ.
ඔයා හිතනවා ඇති මම
එන්න කිව්වේ ඇයි කියලා.
උත්තරය තියෙන්නේ මෙතනයි.
මේවා මතකයන්.
හරියටම කියනවනම්
වොල්ඩමෝර්ට් ගේ...
...එහෙම නැත්තම් දන්නා පරිදි ටොම් රිඩ්ල් ගේ.
මේකේ අඩංගු වෙන්නේ
සුවිශේෂ මතයක් වන...
...මට ඔහු මුලින්ම හමුවූ දවස.
ඔයා කැමතිනම්
මම පෙන්නන්නම්.
මට පැටලැවිල්ලක් ඇති වුනා
ඔබගේ ලිපිය ගැන Mr. ඩම්බල්ඩෝර්.
ටොම් මෙහෙ උන්නු අවුරුදු ගාන පුරාවටම
ඔහුව බලන්න පවුලේ කෙනෙක් ආවේ නැහැ.
අනික් ළමයින් එක්ක නපුරු
විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ටොම් ඔබ හමුවීමට අමුත්තෙක්.
කොහොමද ටොම්?
එපා.
- ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
- නැහැ.\
මම මහාචාර්යවරයෙක්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයට මාව පෙන්වන්න අවශ්‍ය වුනා.
ඔවුන් හිතනවා මම වෙනස් කියලා.
හොඳයි සමහරවිට ඔවුන් නිවැරදි ඇති.
මට පිස්සු නෑ.
හොග්වර්ට්ස් කියන්නේ පිස්සෝ ඉන්න
තැනක් නෙවෙයි.
හොග්වර්ට්ස් කියන්නේ පාසලක්.
ඉන්ද්‍රජාල පාසලක්
ඔයාට දේවල් කරන්න පුලුවන්
නේද ටොම්?
අනික් ළමයින්ට බැරි.
මට පුලුවන් දෙවල් චලනය කරවන්න
ඒවා අල්ලන්නේ නැතිව.
මට පුලුවන් සතුන් ලව්වා මට ඕනා කරන දේ
කරවාගන්න ඔවුන් පුහුණු නොකර.
මට නපුර කරන අයට මට පුලුවන්
නරක දෙවල් සිද්ධ කරන්න.
ඔවුන්ව රිදවන්න පුළුවන්...
...මට අවශ්‍ය නම්.
ඔයා කවුද?
මමත් ඔයා වගේමයි ටොම්.
මම වෙනස්.
ඔප්පු කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අල්මාරියෙන්
මොනවා හරි දෙයක් එලියට එන්න හදනවා.
සොරකම් වලට ඉඩක් නෑ හොග්වර්ට්ස් වල
ටොම්.
හොග්වර්ට්ස් වල ඔයාට මායාව පාවිච්චි කරන හැටි
විතරක් නෙවෙයි ඒවා පාලනය කරන හැටිත් උගන්වනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
මට සර්පයන් එක්කත්
කතා කළ හැකියි.
ඔවුන් මාව සොයාගන්නවා.
කොඳුරන දෙවල්.
ඒවා මම වගේ කෙනෙකුට සාමාන්‍යද?
ඔයා දන්නවද සර්? එතකොට?
මම දන්නවද ඔහු හමුවුනු වෙලාවෙදි
ඒ භයානකම අඳුරු මන්ත්‍රකරුවා කියලා   නැහැ.
එහෙම උනානම් මම....
හොග්වර්ට්ස් වල ඉන්නා කාලයේ...
...ටොම් රිඩ්ල් එක ගුරුවරෙයෙකුට
ගොඩක් කිට්ටු වුනා.
ඔයාට හිතන්න පුලුවන්ද
ඒ කවුද කියලා?
ඔයා මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් ගෙනාවේ
නිකන්ම ද්‍රාවණ උගන්වන්න නෙවේ නේද?
නැහැ
මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් ගෙන් මට දැනගන්න
අවශ්‍ය කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු ඒක ලේසියෙන් කියන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන්
මාව එකතු කරගන්න උත්සහ කරයි කියලා.
ඔව්.
මම එහෙම කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?
හරි. ම්ම්ම්...
අද උදේ මම ඔයාලට
පොඩි සරඹ ටිකක් කරන්න දානවා..
...ඔයාලගේ ශක්තිය මැන බැලීම සඳහා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! කරුණාකරලා!
ඕක නවත්වන්න!
ස්තූතියි. හරි. ම්ම්ම්...
ඔයාලා ගිය අවුරුද්දේ කණ්ඩායමේ
උන්නු පලියටම...
...මේ අවුරුද්දෙත් තමුන්ගේ තැන
හම්බවෙයි කියලා සහතික කරන්න බැහැ. තේරුණාද?
හොඳයි.
කිසි අවුලක් නෑ වීස්ලි හරිනේ?
අවුලක්?
ඔව් මම රකින්නා විදියටත්
ඉන්නවා. පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තට? ඔයා වගේ මහත කෙනෙකුත්?
ඔයා පහර දෙන්නෙක්ට
වඩා සුදුසු නැද්ද?
රකින්නෝ වේගවත් වෙන්න ඕනා
අජයිල්.
ඔහ් මම මගේ අවස්ථාවන්ට ආසයි.
ඔයාට පුලුවන් ඔයාගේ යාලුවා
ග්‍රේන්ජර් ට මාව අඳුන්වා දෙන්න?
පළමු නම දැන ගන්න තත්වයට
දන්නවනේ මම කියන දේ?
වීස්ලි!
- රොන්!
- යන්න වීස්ලි!
- හරි රොන්!
Go on Cormac!
රොන්!
Confundus.
ඔහු දක්ෂයි.
මම කියන ඕනා මම හිතුවෙම
අන්තිම එක මඟ ඇරෙයි කියලා.
මම හිතන්වා කෝර්මැක්
ඒක වැඩියේ ගණන් ගන්න එකක් නෑ කියලා.
ඔහු ඔයා ගැන මොනාහරි හිතනවා
හ'මොයිනි. කොර්මැක්
ඔහු දුෂ්ටයෙක්.
ඔයා මේ මන්ත්‍රය අහලා තියෙනවද??
Sectumsempra?
නැහැ මම අහලා නෑ.
ඔබට පොඩ්ඩක් හරි ආත්මගරුත්වයක්
තියෙනවනම් ඔය පොත තියලයි එන්න ඕනා.
ඔහුයි පන්තියේ දක්ෂයා.
ඔයාටත් වඩා හොඳයි හ'මොයිනි.
ස්ලග්හෝන් හිතනවා ඔහු බුද්ධිමතෙක් කියලා.
මොකක්?
මට දැනගන්න ඕනා ඕකේ අයිතිකාරයා
බලන්න දෙන්න.
බැහැ.
ඇයි බැරි?
මේකේ බන්ධනය බිඳෙන සුලුයි.
- බන්ධනය බිඳෙන සුලුයි?
- ඔව්.
- කවුද අර්ධ-ලේ කුමාරයා?
- කවුරු?
මේකේ තියෙන්නේ එහෙමයි:
"මේ පොත අර්ධ-ලේ කුමාරයාට අයිති දෙයකි."
සති ගානක් ඔයා ඔය පොත තියන් උන්නා
ප්‍රායෝගිකව ඕකත් එක්ක නිදාගත්තා...
...ඒත් ඔයාට ඕනකමක් තිබුනේ නැද්ද දැනගන්න
ඕකේ අයිතිකාරයව?
මට උනන්දුවක් නොතිබුනා නෙවෙයි
හැබැයි මම ඕකත් එක්ක නිදා ගත්තේ නැහැ.
හොඳයි ඒක ඇත්ත.
මම ආසයි හොඳ කතාබහකට ඇඳට යන්න කලින්.
ඒත් ඔයා කෙරුවෙම ඔය පොත කියවපු එකයි.
ඒක හරියට හ'මොයිනි එක්ක ඉන්නවා වගේ
හොඳයි මම කුතුහලෙන් උන්නේ
ඉතින් මම ගියා...
- පුස්තකාලයට.
- පුස්තකාලයට ගිහින්?
මුකුත් නැහැ.
මට කිසිම සටහනක් හොයාගන්න
බැරිවුනා අර්ධ-ලේ කුමාරයා ගැන.
- එහෙනම් ඒකත් එච්චරයි.
- ෆිලියස්!
මම හිතන් උන්නේ ඔයාව හම්බවෙන්න
කොහුමිටවල් 3 අවන්හලෙදී!
බැහැ හදිසි ගීතිකා පුහුණුවක්
හොරස්.
කවුරු හරි බටර්බිර වලට කැමතිද?
මගේ යාලුවාට හිමකරත්තයක්
තිබුනා කැලැක්ස්බි කන්ද ගාව.
අපිට තිබුනා නෝවිජියන් විධියේ
ගෙදර හදපු ලොකු හිම කරත්තයක්.
නැහැ එහෙ නෙවෙයි මෙහෙ.
නැහැ මාත් එක්ක ඉඳ ගන්න.
හරි.
බොන්නේ මොනවද?
බටර්බීර තුනක්
මගේ එකට ඉඟුරු දාලා.කරුණාකර.
ඔහ් අවලන් අපාය.
චාටුකාර මෝඩයා.
අවංකවම රොනල්ඩ්
ඔවුන් අත් අල්ලන් ඉන්නවා විතරයි.
ඒ එක්කම සිප ගන්නවා.
- මම එලියට යනවා
- මොකක්?
ඔයා බොරු කියන්නේ.
- ඒ මගෙ සහෝදරිය වෙන්න ඕනා.
- ඉතින්?
එයා මේ පැත්ත බලපු වෙලාවක ඔයා මාව සිඹිනවා
දැක්කොත්? ඇය මෙතනින් යන්න ඕනද?
- හේ මගෙ කොල්ලා!
- හෙලෝ සර්. දකින්නත් සංතෝෂයි.
ඔයාවත් ඔයාවත්.
ඉතින් ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මෙහෙදි ගොඩක් ඈතට
මගෙ මතකය දිව යනවා.
මේක එක කොහුමිට කාලේ
මට මතකයි...
අත් උස්සන්න ග්‍රේන්ජර්.
අහන්න මගේ කොළුවෝ ඉස්සර...
...විටින් විට රෑ කෑම සංග්‍රහයක්
පැවැත්තුවා...
...තෝරාගත් සිසුන් දෙතුන් දෙනෙකුට.
- ඔයාට එන්න පුලුවන් නේද?
- මම ඒක ගෞරවයක් ලෙස සලකන්නම් සර්.
ඔබත් එන්න ග්‍රේන්ජර්.
- මහත් ප්‍රීතියෙන් සර්.
- ඉතා කදිමයි. මගේ බකමූණාව බලන්න.
දැකීම සතුටක් වලෙන්බි.
ඔයා මොකාටද එන්නේ?
ඩම්බල්ඩෝර් මට කිව්වා
ඔහුව හොඳින් දැන ගන්න කියලා.
- ඔහුව දැනගන්න?
- මම දන්නේ නෑ.
ඒක වැදගත් වෙන්න ඕනා.
නැත්තම් ඩම්බල්ඩෝර් කියන්නේ නෑනේ.
පොඩ්ඩක් වැදිලා තියෙනවා...
කේටි ඔයා දන්නේ නෑනේ ඒක මොකක්ද කියලා.
- හැරී.
- මොකද?
ඔයාට ඇහුනද පබ් එකේදි එයා කියනවා
මමයි එයයි සිප ගැනීමක් ගැන?
එහෙමනම්.
මම අනතුරු ඇඟෙව්වා ඇයට.
අල්ලන්න එපා කිව්වා.
ලඟට යන්න එපා.
ඔක්කොමල්ලා පස්සට යන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා එතුම ඇරෙන්න.
තේරුනාද?
ඔයාට සහතිකද මේක ඇය ගාව
කලින් නොතිබුනා කියලා...
...ඇය පබ් එකට ඇතුළු වෙන විට?
මම කිව්ව විදියමයි.
ඇය වැසිකිලියට යද්දි ඒක තිබුනේ නෑ.
ඒත් ආයේ එද්දි ඇය ගාව තිබුනා.
ඇය කිව්වා ඒක වැදගත්
කියලා ඒක ගිහින් දෙන එක.
- කාටද කියලා කිව්වද?
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් ට.
හොඳයි. ස්තූතියි ලියේන්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇයි මොනාහරි දෙයක් සිද්ධවෙනකොටම
ඔයගොල්ලෝ තුන්දෙනා එතන ඉන්නේ?
විශ්වාස කරන්න මහාචාර්යතුමියෙනි මමත් ඔය
ප්‍රශ්නෙම අවුරුදු 6ක් තිස්සෙම මගෙන් අහගන්නවා.
McGONAGALL:
ඔහ් සෙවරස්..
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ Miss බෙල්
ජීවත්ව ඉන්නේ වාසනාවට.
ඇයට ශාපයක් කරලා නේද?
මම දන්නවා කේටිව. ඇය මැස්සෙකුටවත්
හානියක් නොකරන කෙනෙක්.
ඇය ඒක අරගෙන ආවේ ඩම්බල්ඩෝර්ට නම්
ඇය ඒක කළේ නොදැනුවත්ව.
ඔව් ඇයට බන්ධනයක් කරලා.
ඒ මැල්ෆොයි.
ඒක බොහොම බරපතළ
චෝදනාවක් පොටර්.
ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාගේ සාක්ෂි?
- මම දන්නවා.
ඔයා නිකන්ම...
...දන්නවා.
ඔයාගේ තෑගිවලින් පුදුමවෙලා පොටර්.
තෑගි හුදු මනුෂ්‍ය දේවල්.
ඒවා ස්වාමීත්වයේ හීන විතරයි.
ඒවා කොච්චර විශාල වෙන්න ඕනද
තෝරාගත් කෙනා වෙන්න.
මම යෝජනා කරනවා සියළුදෙනාම
ආපහු තමුන්ගේ නිදන ශාලාවලට ගියොත් හොඳයි කියලා.
ඩීන් ඇයගේ මොනවා දකින්න ඇද්ද?
ජිනී ගේ?
හොඳයි ඇය ඔහුගේ මොනා දකින්න ඇද්ද?
ඩීන්? ඔහු දක්ෂයි.
ඔයා පැය 5කට කලින් ඔහුට කිව්වා
චාටුකාර මෝඩයෙක් කියලා.
ඔව් ඔහු ඔහුගේ අත් මගේ නංගීගේ
ඇඟ පුරා යවමින් උන්නනේ නේද?
සමහරවෙලාවට ස්නේප්ට ඔයා වෛර කරනවා නේද?
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්.
මම හිතන්නේ.
- ඉතින් ඔහු මොනවද ඇයගේ දකින්න ඇත්තේ?
- මම දන්නේ නෑ.
ඇය දක්ෂයි විහිළුකාරයි.
- ආකර්ශණීයයි.
- ආකර්ශණීයයි?
- ඇයට නියම සමක් තියෙනවා.
- සමක්?
ඩීන් මගේ නංගි එක්ක
යාළු වුනේ හම හින්දද?
නෑ මම කියන්නේ ඒක
සැලකිය යුතු සාධකයක්.
හ'මොයිනි ටත් නියම සමක් තියෙනවා.
එහෙම නැද්ද? සම ගැන කතාකරනවනම්.
මම ඒගැන හිතලා නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔව්.
නියමයි.
- මම හිතන්නේ මම දැන් නිදාගත්තොත් හොඳයි.
- හරි. ඔව්.
ඉතින් කියන්න කොර්මැක් ඔයා ඔයාගේ
මාමා ටයිබේරියස් ගැන දකින්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්. ඇත්තටම මම හිතන් ඉන්නේ
ඔහුත් හා දඩයමේ යන්න...
...මායාවන් පිළිබඳ අමාත්‍යවරයා
එක්ක නිවාඩු දවස් වල.
හොඳයි එහෙනම් ඔවුන් දෙදෙනාටම
මගේ සුභපැතුම් දෙන්න.
ඔයාගේ මාමා ගැන මොකද?
දන්නේ නැති අයට කියනවනම් මාර්කස්ගේ මාමා
හොයා ගත්තා වුල්ෆ්බේන් ද්‍රාවණය.
- ඔහු අලුත් යමක් ගැනද වැඩකරමින් ඉන්නේ?
- දන්නේ නැහැ.
ඔහුයි තාත්තයි පෑහෙන්නේ නෑ සමහරවිට මගේ තාත්තා
ද්‍රාවණ කියන්නේ කුණුගොඩක් කියන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහු කැමති එකම ද්‍රාවණය
දවස අවසානයේ ගන්න උකු ද්‍රාවණයයි.
ඔයා ගැන මොකද Miss ග්‍රේන්ජර්? ඔයාගෙ පවුලේ අය
මොනාද කරන්නේ මගල් ලෝකයේ?
මගේ දෙමව්පියන් දන්ත වෛද්‍යවරු.
ඔවුන් මිනිස්සුන්ගේ දත් බලාගන්නවා.
චිත්තාකර්ෂණියයි. ඒක සැලකෙන්නේ
භයානක රැකියාවක් හැටියටද?
නැහැ.
ඒත් එකම එක්කෙනෙක් රොබී ෆෙන්වික්
මගේ තාත්තව හැපුවා එක පාරක්.
ඔහුට මැහුම් 10ක් දාන්න වුනා.
අහ්. Miss වීස්ලි. ඇතුළට එන්න.
බලන්න ඇස් දිහා.
ඒවා ආයේත් සටන් කරනවා ඩීන් ගේ ඒවත් එක්ක.
සමාවෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මම පමාවෙන්නෙ නෑ.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා අතුරුපස වෙලාවටමයි ආවේ.
බෙල්බි ඔයාගේ එක ඉතුරු කරලනම්.
මොකක්?
නෑ මුකුත් නෑ.
සුබ ගමන්
- පොටර්.
- මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඔයාගේ පෑතැටිය
බලමින් උන්නේ.
ඔහ්. ඔව්
ගොඩක් චමත්කාරජනක වස්තුවක්.
වැලි ගමන් කරන්නේ කතාවේ
ගුණත්වය අනුවයි.
කතාව ආශ්වාදජනකයි නම්
හෙමින් වැලි ගමන් කරන්නේ.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
- මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනා.
පිස්සු.
ඔයාට බයවෙන්න දෙයක් නැහැ දරුවා.
ඔයාගේ පංතියේ සමහර
යාළුවන්ට තරම්...
...අපි නිකමට කියමු ඔවුන්
පොඩි ගල්පරයට ගොඩ වෙන්නේ නෑ කියලා.
පොඩි ගල්පරය සර්?
ඕනම කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
මෙතනින් අවසන් කරන්න.
ඒත් ඔයා දැනටම ඕනම කෙනෙක්
බවට පත්වෙලා නේද හැරී?
වොල්ඩර්මෝට් ඒකට ගොඩවුනාද සර්?
ඔයා එයාව දන්නවනේ නේද සර්
ටොම් රිඩ්ල්? ඔබ ඔහුගේ ගුරුවරයා.
Mr. රිඩ්ල්ට සෑහෙන ගුරුවරුන් ගණනක් උන්නා
ඔහු මෙහෙ හොග්වර්ට්ස් ඉන්නා කාලයේ.
ඔහු මොන වගේද?
මට සමාවෙන්න සර්.
සමාවෙන්න.
ඔහු මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
ඇත්තටම.
ඒක සාමාන්‍යයයි ඔයාට
වැඩිපුර දැන ගන්න ඕන වෙන එක.
ඒත් මට ඔබගේ බලාපොරොත්තු
කඩකරන්න සිද්ධ වෙනවා හැරී.
මට මුලින්ම Mr. රිඩ්ල්ව හම්බවෙනකොට
ඔහු නිශ්ශබ්ද එහෙත් දක්ෂ...
... හොඳම වර්ගයේ මායාකරුවෙක්
වෙන්න කැපවූ ළමයෙක්.
මම දැනන් උන්නු
වෙන කවුරුත් වගේ නැති.
ඔයා වගෙත් නැති ඇත්තවශයෙන්ම.
ඒත් යක්ෂයා උන්නොත්...
...ඌ වැළලිලා ඉන්නේ ඉතාමත් පහල.
සුභ පතනවා රොන්.
- නියම තොප්පිය!
- රොන් උඹ පරදිනවා.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නේ රොන්.
මම ගැලියන් දෙකකුත් ඔට්ටුඇල්ලුවා ග්‍රිෆින්ඩෝර්ල
- ලස්සනයි රොන්.
- පරාජිතයා!
ඔහු මොකක්ද ඇඳලා ඉන්නේ?
ඒක කොහොමද ඉතින්?
- මොකක්ද ඒක?
- ඔයාගේ රාත්‍රී සාදය?
ඇත්තටම නීරසයි.
ඒත් මම හිතන්නේ හැරී
අතුරුපස රසවින්ඳා.
ස්ලග්හෝන් නත්තලටත්
උත්සවයක් තියනවා.
අපිට තව කෙනෙක්ව
අරන් යන්නත් පුලුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා මැක්ලගන්ව අරන් යයි.
ඔහු ඉන්නේත් ඔයකට්ටිය එක්ක නේද?
- ඇත්තටම මම උන්නේ ඔයාගෙන් අහන්න.
- ඇත්තට?
සුබපතනවා අද දවසට රොන්.
ඔයා තමයි දක්ෂම.
මම අයින් වෙනවා අද තරඟෙන් පස්සේ
මැක්ලගන්ට මගේ තැන ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ විදියට කරන්න.
- ජූස්?
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ හැමෝටම
ඔයා මැරුණුපාටයි රොන්.
ඒකද ඔයා මොනාහරි දැම්මේ
ඔහුගේ කෝප්පෙට?
ඒක ටොනික් එකක්ද?
වාසනාවන්ත දියරය
බොන්න එපා රොන්.
- ඔයාව නෙරපන්නත් පුළුවන් ඕකට.
- මම දන්නේ නෑ ඔයා මොනා කියනවද කියලා.
එන්න හැරී.
අපිට තරඟයක් තියෙනවා දිනන්න.
හරි!
නියමයි රොන්! නියමයි!
වීස්ලි! වීස්ලි! වීස්ලි!
හරි!
Whoo!
Yes. Whoo!
වීස්ලි! වීස්ලි! වීස්ලි!
ඔයා ඒක නොකර ඉන්නයි තිබුනේ.
දන්නවා. මම හිතන්නේ මම
කොන්ෆුන්ඩුස් මන්ත්‍රය භාවිතා කරන්නයි තිබුනේ.
ඒක වෙනස්. ඒක පුහුණුවීමට නේ කලේ.
මේක ඇත්තම තරඟයක්.
ඔයා ඕක දැම්මේ නෑ එහෙනම්.
රොන් හිතුවා විතරයි ඔයා කලා කියලා.
Charms මන්ත්‍රය
මම පුහුණු වෙනවා.
හොඳයි ඒක නියමයි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ හැරී?
ඔයා ඩීන් ව ජිනී එක්ක දකින කොට?
මම දන්නවා.
මම දැක්කා ඔයා එයා දිහා බලන විදිය.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
Oops.
මම හිතන්නේ මේ කාමරය අරගෙන.
කුරුල්ලෝ එක්ක මොකද?
Oppugno.
ඒක හරියටම ඔය වගේ තමයි.
බලන්න මට ඕකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇය ඔක්කොම පටලගෙන ඉන්න එකට.
මම ලැව් එක්ක තියෙන එක හොඳයි
අපි කියමු ඒක නවත්වන්න බැහැ.
ඒක රසායනිකයි.
ඒක අවසන් වෙනකල් තියෙයිද? කවුද දන්නේ?
කොහොමවුනත් මම නිදහස් කුරුල්ලෙක්.
ඔහු සම්පූර්ණ නිදහස තියෙනවා
එය කැමති කෙනෙක්ව සිප ගන්න.
මට නොසලකා ඉන්න බැරි...
...ඔහු මාත් එක්ක ස්ලග්හෝන් ගේ
නත්තල් සාදයට එයිද කියන එකයි.
ඔව්.
දැන් තියෙන තත්වය අනුව මට වෙන
කෙනෙක්ව ලෑස්ති කරගන්න වෙයි වගේ ඒකට.
ඔයා කළාද?
ඔව්. ඇයි?
මම හිතුවා අපි දෙන්නටම බැරිනම්
අපි කැමති අය එක්ක ඒකට යන්න...
...අපි දෙන්නා එකට යමු යාළුවෝ විදියට.
ඇයි මම ඒක ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ම්ම් ඒක මවිත කිරීමක්.
කොහොමවුනත් අපි වද වෙන්න ඕනා ඔයා ගැන.
ඔයාට නිකම්ම කෙනෙක්ව තෝරගන්න බැහැ.
අර කෙල්ලව පේනවද?
ඒ රොමිල්ඩා වේන්. පැහැදිලිව ඇය
උත්සහ කරනවා ඔයාව දිනාගන්න ආදර ද්‍රාවණයෙන්.
ඇත්තටම?
ඒයි! ඇය ඔයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ
එයා හිතනවා ඔයා තමයි තෝරාගත් තැනැත්තා කියා.
ඉතින් මම තමයි තෝරාගත් තැනැත්තා.
හරි සමාවෙන්න.
ම්ම් විහිළුවක් කළේ.
මම මම කැමති
කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
කවුරුහරි කූල් කෙනෙක්ගෙන්.
මම කවදාවත් බලකොටුවේ
මේ පැත්තට ඇවිත් නැහැ.
අඩුමගානේ නැඟිටලා ඉන්නකොටවත්
මම නින්දෙන් ඇවිදිනවා දන්නවනේ.
ඒකයි මම ඇඳටත් සපත්තු දාගෙන යන්නේ.
Harmonia Nectere Passus.
බීම?
නෙවිල්.
මාව තේරුනේ නෑ සමාජයට.
ඒකට අවුලක් නෑ. බෙල්බි ඉන්නවා
තුවා බෙද බෙද වැසිකිලිය ගාව.
- ඔහ් හොඳයි ස්තූතියි යාළුවා.
- හරි.
හ'මොයිනි. මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මොකක්ද ඔයාට වුනේ?
මම බේරුණා විතරමයි. මම කිව්වේ
මම කොර්මැක්ව වැල් අතර දාලා ආවා.
කෝර්මැක්? එයාටද ඔයා ආරාධනා කළේ?
මම හිතුවා ඒකෙන් රොන්ට
වැඩිපුර රිද්දන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
මම ඔබව පස්සේ හම්බ වෙන්නම්.
ඔහුට ග්‍රාහිකාවන් ඉන්නවා
ස්නාර්ෆ්ලම්ප් පැලේටත් වැඩියේ.
- මකර මස් බෝල?
- නැහැ මම හොඳින් ස්තූතියි.
ඒවා කාපුවම නරක සුවඳක් එනවා.
නැවත සිතුවා...
සමහරවිට කොර්මැක්ව
අයින් කරලා තියයි.
ඔහ් දෙවියනි ඔන්න ඔහු එනවා
මම හිතන්නේ ඇය ගියේ
නාසයට පවුඩර් ටිකක් දාගන්න.
ලිස්සන පොඩි කෙල්ල
ඔයාගේ යාළුවා.
කටත් වැඩකරවන්න දක්ෂයා.
එහෙම නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මේ මොනවද මම කන්නේ?
මකර මස් බෝල.
මැක්ලැගන් ඔයාව මේ දැන් මාසෙකට
නවත්වාගැනීමේ දඬුවමකට යටත් වුනා.
ඔච්චර ඉක්මනින් නෙවෙයි පොටර්.
සර් මම හිතන්නේ මම දැන් සාදයට නැවත
සම්බන්ධ වෙන්න ඕනා. මම කැන්දන් ආපු කෙනා...
එයාට තව මිනිත්තුවක් දෙකක්
ඔයා නැතිව ඉන්න පුලුවන් වෙයි.
ඒ ඇරත් මම පණිවිඩයක්
දෙන්න විතරයි ආවේ.
- පණිවිඩයක්?
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් ගෙන්.
මට කිව්වා ඔහු ඔබට සුබපතනවා කියලා
ඔහු හිතනවා ඔබ නිවාඩුව විනෝදයෙන් ඉඳියි කියලා.
පේන විදියට...
...ඔහු නැවත වාරය පටන් ගන්නකම්
නැවත් එන්නේ නැහැ.
කොහෙද යන්නේ?
මාව අත අරිනවා
අපවිත්‍ර ස්කුයිබ්!
මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් සර්.
මට මේ දැන් අහුවුනා මේ කොල්ලා
ඉහල මාලයේ කොරිඩෝවේ හැංගිලා ඉන්නවා.
ඔහු ඔබගේ සාදයට
ආරාධනා ලැබ සිටිනවා කිව්වා.
හරි හරි. මම හොරෙන් ආවේ. සතුටුද?
මම ඔහුව එලියට ගෙනියන්නම්.
ඇත්තෙන්ම මහාචාර්ය.
හරි හැමෝම
කරගෙන යමු කරගෙන යමු.
සමහරවිට මම බෙල් කෙල්ලව වශී කරන්න ඇති
සමහරවිට නැතිව ඇති. ඔයාට මොකටද ඒක?
මම දිවුරුවා ඔයාව අරක්ෂා කරන්න.
මම නොකැඩෙන දිවුරුමක් කළා.
මට ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය නෑ.
මාව මේකට තෝරාගෙන තියෙන්නේ.
අනික් අයගෙන් වෙන් කරලා.
- මම ඔහුගේ බලාපොරොත්තු කඩකරන්නේ නැහැ.
- ඔයා බයයි ඩ්‍රේකෝ.
ඔයා හදන්නේ ඒක සඟවන්න
ඒත් ඒක පේනවා. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එපා!
මාවයි තෝරාගත් කෙනා.
මේ මගේ මොහොතයි.
"නොකැඩෙන දිවුරුම."
ඔයාට විශ්වාසද ඒකයි
ස්නේප් කිව්වේ කියලා?
ධනාත්මකයි. ඇයි?
හොඳයි නොකැඩෙන දිවුරුමක්
කඩන්න බැහැ.
මමත් ඒකට උත්සහ කරන්න ඕනා.
විහිළුවක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්
මට ඔයා නැතිව පාළුයි.
මනෝහරයි.
ඇයට ඕනා එකම දේ සිපගැනීමයි.
බලන්න මගේ තොල් ඉරිවැටිලා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
නොකැඩෙන දිවුරුමක් කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මැරෙනවා.
ඉන්න පුඩිම තාම මෙතන.
වොල්ඩිමෝර්ට් ඩ්‍රේකෝ මල්ෆෝයිව
තෝරගෙන මෙහෙයුමකට?
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ.
ඔයාට තේරුණු විධියට ස්නේප් අඟවනවද
දන්නේ නෑ ඩ්‍රේකෝට උදව් කරන බවක්...
...ඉතින් ඔහුට පුළුවන් වෙනවා ඔහු
මොකාටද එන්නේ කියලා දැනගන්න.
- එහෙම නෙවෙයි තේරුණු විධියටනම්.
- සමහරවිට හැරී හරි ඇති.
නොකැඩෙන දිවුරුම කියන්නේ...
මොනවා වුනත් අපිට බලන්න වෙනවා
ඔයා ඩම්බල්ඩෝර් ගේ විනිශ්චයන් සලකනවද කියලා.
- ඩම්බල්ඩෝර් විශ්වාසකරනවා ස්නේප්ව ඉතින් මමත් කරනවා.
- ඩම්බල්ඩෝර්ටත් වැරදි වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා වෛරයෙන් අන්ධ වෙලා.
- නැහැ.
- ඔව් ඔයා එහෙමයි.
මිනිසුන් හැමදාම අතුරුදහන් වෙනවා
හැරී දිනපතාම.
අපිට විශ්වාස කරන්න පුලුවන්
මිනිසුන් අතළොස්සයි.
අපි එකිනෙකා ගහගන්න පටන් ගත්තොත්
අපි වැලළෙනවා.
ඔයා කට අරින්න.
ඇයි මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඒක රසයි.
ඔව් මම නිකම්... ඔව්...
- පයි?
- මට එපා එපා.
ඔයා රීමුස්ට සමාව දෙන්න ඕනා
ඒක ඔහුගේ සියල්ලම ගත්තා.
ඔහුගේ තත්වය
ඔයා හොඳින්ද Mr. වීස්ලි?
අපිව ලුහුබඳිනවා හැමෝවම.
හැමදාම වගේ
මොලී ගේ අත ඇරලා යන්නේ නෑ.
ඒක ලේසි නැහැ.
ඔයා මගේ බකමූණාව ගත්තද?
ඔව් මම ගත්තා.
ඩම්බල්ඩෝර් ගමන්කරන නිසා
ඒක තමයි අමාත්‍යාශයට ප්‍රවෘත්තියක් වෙන්නේ...
...ඒත් සමහරවිට ඒකම වෙන්න ඇති
ඩම්බල්ඩෝර් ට අවශ්‍ය වෙන්නෙත්.
ඩ්‍රේකෝ මල්ෆෝයි ගැන කියනවනම්...
...මම ටිකක් වැඩිපුර දන්නවා.
- කියන්න.
- මම කෙනෙක්ව යැව්වා ඛ්‍රෝගින් සහ බර්ක්ස් කඩේට.
මම හිතන්නේ ඔයා කියන්නේ...
...ඔයයි රොනුයි දැක්කා කියලා
ග්‍රීස්ම ඍතුවේදි...
...ඒ වස්තුව ඩ්‍රේකෝට
ගොඩක් වැදගත් වුණු...
...තමයි අතුරුදහන් වීමේ කැබිනෙට්ටුව.
අතුරුදහන් වීමේ කැබිනෙට්ටුව?
ඒවා සියල්ලටම තද ආශාවක් දැක්වුවා
වොල්ඩිමෝර්ට් මුලින්ම බලයට එනකොට.
ඔයාට බලන්න පුලුවන් ආකර්ෂණය.
මිනී කන්නන් එනකොට...
...නිකන්ම ඒකට රිංගලා පැයක් දෙකක්
හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්.
ඒකට පුළුවන් ඔයාව
ඕනාම තැනකට ගෙනියන්න.
පරිස්සමින් කළ යුතු උපායක් වුනත්
බොහොම මනබඳිනවා.
ඒකට මොකෝ වුනේ?
ඛ්‍රෝගින් සහ බර්ක්ස් කඩේ තිබුණු එකට?
මුකුත් නැහැ.
ඒක තාම තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි මොලී.
ඔයාට ඉන්න අවශ්‍ය නෑ
කියලා විශ්වාසද?
නැහැ අපි යන්නම ඕනා.
චක්‍රයේ පළමු රැය හැමවිටම දරුණුයි.
රීමුස්?
වස්තුවේ.
රොන් ඇඳට ගියාද?
ම්ම්...තාම නැහැ.
ලේස් එක.
සුභ නත්තලක් හැරී.
සුභ නත්තලක්.
- හැරී එපා!
- රීමුස්!
ජිනි!
මම මැරුවා සීරියස් බැලැක්ව!
ඔයා මාව ගන්නද ආවේ?
හැරී ඔයාට පුළුවන්ද ඒක?
ඔයා එනවද මාව ගන්න?
හැරී?
Stupefy!
ජිනී!
මොලී.
උන්ට ලේසියි ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔයා නොමැරී බේරුනේ වාසනාවට.
ඔයා දැනගන්න ඕනා ඔයා කවුද කියලා හැරී.
මම දන්නවා
මම කවුද කියලා හ'මොයිනි හරි?
සමාවෙන්න.
ලැව් එන්න.
ඔයා ඕක ඇඳගෙන ඉන්න.
ඒ මගේ Won-Won.
සමාවෙන්න මම යන්න ඕනා වමනේ දාන්න.
මට දැනගන්න අවශ්‍යයයි
ඔයා කොහෙන්ද තොරතුරු ගත්තේ කියලා.
ඔයාට ගොඩක් දැනුම තියෙනවා
කාර්යය මණ්ඩලයෙන් භාගයකට වඩා.
සර්...
...මහාචාර්ය මෙරිතෝට් විශ්‍රාම
යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
දැන් ටොම්.  මට ඒක කියන්න බැහැ
මම දැනගෙන උන්නා උනත්.
කොහොම වුනත් ස්තූතියි අන්නාසි වලට
ඔයා හරියට හරි ඒ මගේ ප්‍රියතම කෑම.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සහජඥානයෙන්.
සිත්කලුයි දැන් වෙලාව හරි නේද?
දැන් නොගියොත් මහාචාර්ය ඩිපෙට්
ඔක්කොමන්ලටම දඬුවම් දෙයි.
හොඳින් බලන්න ටොම්. වෙලාවෙන් පසු
ඇඳේ නොසිට අහුවෙන්න එපා.
- මොනාහරි කල්පනා කරනවද ටොම්?
- ඔව් සර්.
මට වෙන කා ගාවටවත් යන්න බැහැ.
අනික් මහාචාර්ය වරු
ඒගොල්ලෝ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් වරදවා තේරුම්ගනියි.
කියන්න.
මම එක් රෑක පුස්තකාලයට ගියා...
...තහනම් ප්‍රදේශයට...
...මම කියෙව්වා බොහොම අමුතු දෙයක්.
බොහොම දුර්ලභ මන්ත්‍රයක්.
මම හිතුවා සමහරවිට
ඔබ මට පැහැදිළි කරයි කියලා.
ඒකේ නම් මට තේරුණු විධියට...
මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඒ ගැන මොකවත් දන්නේ නැහැ
මම දැනගත්තත් මම කියන්නෙත් නැහැ!
දැන්ම යනවා යන්න! ආයේ එහෙම
ඔය ගැන මට ඇහෙන්න කියන්න එපා!
ව්‍යාකූලයිද?
මම පුදුම වෙනවා එහෙම නොවුනොත්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
සමහරවිට මේ මම එකතු කළ
වැදගත්ම මතකය වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඒක බොරුවක්.
ඒ මතකය වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ...
...මතකයේ අයිතිකාරයා
මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් විසින්
ඒත් ඇයි ඔහු තමන්ගේ
මතකය වෙනස් කරන්නේ?
- මම සැකකරන්නේ ඔහු ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන නිසා.
- ඇයි?
සැබැවින්ම ඇයි?
මම ඉල්ලුවනේ මහාචාර්ය ස්ලග්හෝන් ව
අදුන ගන්න කියලා. ඔයා එහෙම කළා.
දැන් ඔයා එයාව නම්මගන්න
ඇත්ත මතකය හෙළි කරන්න...
...ඔයාට පුළුවන් විධියකින්.
මම ඔහුව එච්චරම දන්නේ නෑ සර්.
මේ මතකයයි හැමදේම.
ඒක නැතිව අපි අන්ධයි.
ඒක නැතිව අපේ ලෝකයේ දෛවය
අවස්ථාවට භාර දෙනවා.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයා අසාර්ථක නොවිය යුතුයි.
මම අවධාරණය කරනවා
ඔබ නැවත බලාගන්න ඕනා...
...ප්‍රතිවිෂ පිළිබඳ පරිච්ඡේදය
ගොරොචන පිළිබඳ වැඩිපුරට
ඊලඟ පංතියෙන් හදාරමු යන්න පුළුවන්.
ඇලිස් ඔයාගේ මී නැට්ට
අමතක කරන්න එපා.
අහා මේ ද්‍රාවණ කුමාරයානේ.
මෙවර මම මොනවද කරන්න ඕනා?
සර් මට යමක් අහන්න තියෙනවා.
අහන්න ළමයෝ අහන්න.
පහුගිය දවසක මම පුස්තකාලයේ
තහනම් කළ ප්‍රදේශයට ගියා...
...මට හම්බවුනා බොහොම අමුතු.
බොහොම දුර්ලභ මන්ත්‍රයක්.
ඔව් මොකක්ද ඒකේ නම?
මම දන්නේ නෑ.
මට හරියටම නම මතක නෑ.
මම හිතනවා ඒක සමහරවිට අපට
උගන්වන්න තහනම් එකක් වෙන්න ඇති.
මම කරන්නේ ද්‍රාවණ යයි හැරී.
මම හිතන්නේ ඕක මහාචාර්ය
ස්නේප්ගෙන් අහනවා නම් තමයි හොඳ.
ඔව්. ම්ම්...
අපි දෙදෙනා මූණට මූණ
බලන්නේ නෑ සර්.
මම කියන්න අදහස් කළේ...
...ඔහු ඔබ වගේ නෙවෙයි.
ඔහු වරදවා හිතන්න පුළුවන්.
ඔව්. කළුවර නැතිව ආලෝකයකුත් නෑ.
මායාව ගැන කියනවනම් මම
උත්සහකරන්නේ ආලෝකයේම ජීවත් වෙන්න.
ඔයත් ඒකම කරන්න.
ඕකමද ඔබ ටොම් රිඩ්ල් ට කිව්වෙත්
ඔහු ප්‍රශ්න අහනකොට.
ඩම්බල්ඩෝර් නේද ඔයාව එව්වේ?
ඔහු නේද?
ඔව්?
ඔහ් එහෙනම් ඔයයි පොටර්.
මට සමාවෙන්න
මම කාර්යය බහුලයි මේ වෙලාවේ.
ඒක ලස්සනයි නේද? හඳ.
දිව්‍යමය යි.
අපිට පොඩි කෑමක්
තියෙනවා වගේ නේද?
ඔයාගේ ඇඳ උඩයි තිබුනේ.
මම එකක් කන්න හිතුනා.
- සමහර විට 20 ක්.
- මට ඇයගැන හිතන එක නවත්වන්න බෑ හැරී.
අවංකවම මම හිතන්නේ
ඇය ඔබට කරදර කරනවා.
ඇය කවදාවත් මට කරදර කරන්නේ නෑ.
මම ඇයට ආදරය කරනවා.
හොඳයි නියමයි.
ඔයා හිතනවද ඇය
මම ඉන්න බව දන්නවා කියලා?
මම හිතනවා. ඇය ඔබව සිපගන්නවා
මාස තුනක් තිස්සේ.
සිපගන්නවා? ඔයා කා ගැනද කියන්නේ?
ඔයා කා ගැනද කියන්නේ?
රොමිල්ඩා ඔව්. රොමිල්ඩා වේන්.
හරි නියමයි.
- මේ මොකාටද එන්නේ?
- විහිළුවක් නෙවෙයි! මම ඇයට ආදරෙයි!
එහෙමනම් ඔයා ආදරෙයි.
ඔයාට කවදාවත් ඇයව හම්බවෙලා තියෙනවද?
නැහැ. මට අඳුන්වලා දෙන්න පුලුවන්ද?
එන්න රොන්. මම ඔයාට
රොමිල්ඩා වේන් ව අඳුන්වලා දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න සර්. මම කරදර කරනවා නෙවෙයි.
මේක ඉතා වැදගත් දෙයක්.
කොහෙද රොමිල්ඩා?
වෙන්බිට මොකෝ වෙලා තියෙන්නේ?
බලගතු ආදර ද්‍රාවණය.
හොඳයි. අරන් එන්න.
මම හිතනවා ඔයාට පුළුවන් මේකට
ප්‍රතිකර්මයක් ඉක්මනින් කරන්න හැරී.
හොඳයි මම හිතුවා ඒක පලපුරුදු දෑතකින්
කරන එක හොඳයි කියලා. සර්.
හෙලෝ ඩාලින් බීමක් හදනවද?
සමහරවිට ඔයා නිවැරදියි.
මට සමාවෙන්න මහාචාර්ය තුමෙනි
උදේ සිදුවුණු වරදවා වටහා ගැනීම ගැන.
ඔහ් ගණන් ගන්න එපා.
වතුර තියෙන්නේ පාලමට යටින් හරිනේ?
මම දන්නවා ඔයාට මේ අවුරුදු
ගානේම මහන්සි ඇති.
...වොල්ඩිමෝර්ට් ගැන එන ප්‍රශ්න වලින්.
ඒ නම කියන්නවත් එපා.
මෙන්න කොළුවෝ.
- මේ මොනාද?
- ස්නායුවලට ටොනික් එකක්.
- මට මොකද වුනේ?
- ආදර ද්‍රාවණය.
ඒකේ තිබුණු ශක්තිය.
- මට වැරැද්දක් දැනෙනවා.
- ඔයාට උදව් අවශ්‍යයි.
මේකේ තියෙනවා බටර්බීර වයින්
මුළාකරන ඕක් මේරූ මධු...
මට තියෙන්නේ වෙන අරමුණක් මේකට.
ඒත් මේ තත්වය අනුව මේකෙන් අපි ගමු.
මෙන්න පොටර්.
ජීවිතය වෙනුවෙන්!
රොන්.
රොන්. මහාචාර්යතුමෙනි
මොනාහරි කරන්න.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
එන්න රොන් හුස්ම ගන්න.
මේ කෙල්ලෝ මාව මරණවා.
ඔයා ඉක්මනින් කල්පනා කළා හැරී
ගොරෝචනය පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න
හොරස් ඔයාගේ සිසුවා ගැන.
හ්ම්ම්? ඔව් මම ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මම හිතන්නේ අපි එකඟයි
පොටර් ගේ ක්‍රියාව වීරක්‍රියාවක් කියලා.
ප්‍රශ්නය තමයි
ඇයි ඕක අවශ්‍ය වුනේ?
ඇත්තෙන්ම ඇයි?
මේක තෑග්ගක් වෙන්න ඕනා හොරස්.
මේක දුන්නේ කවුද
කියලා මතක නැද්ද?
කොහොමවුනත් ඕක හදලා තියෙන්නේ
වැල්මී හා චෙරි සියුම්ව අරගෙන...
...ඒවා විෂ නොවී තියෙනකොට.
ඇත්තෙන්ම මම හිතන් උන්නේ
ඕක තෑග්ගක් වශයෙන් දෙන්න.
කාටද?
ඔයාට ප්‍රධාන ආචාර්යතුමාට.
ඔහු කොහෙද?
කොහෙද මගේ Won-Won?
ඔහු මාව ඇහුවද?
ඇය මොකද මෙතන කරන්නේ?
මමත් ඒකම තමා අහන්නේ.
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
මම එයාගේ යාළුවා.
හිනාගස්සන්න එපා.
ඔයා සති ගානක් කතා කළේ නෑ.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයා පෙන්නනවා
ඔයයි එයාට වැදගත් කියලා.
ඔහුට වස දීලා ඔල්මාද මෝඩියේ!
ඇත්තටම කියනවනම්
මම හැමවෙලාවෙම ඔහුට වැදගත් වුනා.
අහ්. දැක්කද?
ඔහුට මම ඉන්න බව දැනෙනවා.
බයවෙන්න එපා Won-Won.
මම ආවා.
අහ්... හ'මොයිනි...
හ'මොයිනි.
ඔහ් පොඩි කාලයයි
ආදරයේ දැනීමයි හරියට දළයක් වගේ.
හොඳයි හැමෝම යන්න එලියට.
Mr. වීස්ලිට හොඳින් සාත්තුවෙනවා.
වෙලාවටම
ඔයාට හිතෙන් නැද්ද?
ස්තූතියි.
ඔහ් කට වහනවා.
නවත්වන්න රොන්.
ඔයා හිම මවනවා.
මම කොහොමද ලැවැන්ඩර් එක්ක
සම්බන්ධය කඩා ගත්තේ?
ම්ම් හොඳයි...
...ඇය ආවා ඔබව බලන්න රෝහලට.
ඔයා කතා කළා.
මම හිතන්නේ නෑ
ඒක දිග කතාබහක් කියලා.
වැරදියට හිතන්න එපා
මම ඇත්තටම ඇයට කැමති වෙලා උන්නේ.
ඇය දැන් ඉන්නේ එපාවෙලා වගේ.
ඔව් ඇය එහෙම තමයි.
ඔයාට එදා රෑ වෙච්ච
දේවල් තාමත් මතක නැද්ද?
මොනවත්ම?
මොකක්හරි තියෙනවා.
ඒත් වෙන්න බෑ.
මම එදා භයින් ගැස්සිලා නේ උන්නේ?
හරි භයින් ගැස්සිලා.
හැරී.
ඒ කේටී.
කේටි බෙල්.
කේටි කොහොමද ඔයාට?
මම දන්නවා ඔයා අහන්න යන දේ හැරී
ඒත් මම දන්නේ නෑ මට ශාප කරපු කෙනාව.
මම උත්සහකළා මතක් කරන්න අවංකවම.
ඒත් මට බැහැ.
කෙටි?
මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ මල්ෆෝයි.
ඔබයි ඇයව බන්ධනය කළේ නේද?
Sectumsempra!
Vulnera Sanentur.
ඔයාට අදම ඒක අයින් කරන්න වෙනවා.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ගබඩා කාමරය.
අපි හංගන්න ඕනා
අර්ධ-ලේ කුමාරයා ගේ පොත...
...කවුරුවත් කවදාවත් සොයානොගන්නා තැනක
ඔයත් ඇතුළුව.
- ඒ මොකක්ද?
දැක්කද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ
ඔයා මෙහෙන් හොයාගන්න දෙවල්.
හරි ඇස් වහගන්න.
එතකොට ඔයා වැරදි කරනවා අඩුයි.
ඇස් වහගන්න.
එකත් මෙතනම හැංගිලාම තියෙන්න පුලුවන්
ඔයා අකැමති නම්.
එහෙනම් ඔයයි ජිනීයි ඒක කලා එහෙනම්?
මොකක්ද?
පොත හැංගීම?
ඔව් ඇත්ත.
අහ්. ඔව්.
තාමත් ස්ලග්හෝන් එක්ක වාසනාවක් නෑ එහෙනම්
මම ඒක ගන්නම්?
වාසනාව
ඒක තමයි.
මට ඕනා කරන්නෙත් වාසනාව තමයි.
හොඳයි කොහොමද දැනෙන්නේ?
අනර්ඝයි.
ඇත්තෙන්ම අනර්ඝයි.
මතකතියා ගන්න..
...ස්ලග්හෝන් සාමාන්‍යයෙන්
ඉක්මනින් කෑම ගන්නවා...
...ඊට පස්සේ පොඩ්ඩක් ඇවිදින්න ගිහින්
ආපහු කාර්යයාලයට යනවා.
හරි.
- මම යනවා හැග්‍රිඩ් ගාවට.
- මොකක්?
නැහැ හැරී ඔයා ගිහින්
ස්ලග්හෝන් ට කතා කරන්න ඕනා.
- අපිට තියෙනවා සැලසුමක්.
- මම දන්නවා...
...ඒත් මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා
හැග්‍රිඩ් ගේ තැන ගැන.
මම හිතනවා අද එහෙ උන්නනම් හොඳයි කියලා.
මම කියන දේ තේරෙනවනේ?
- නැහැ.
- විශ්වාස කරන්න මම දන්නවා කරන දේ.
එහෙම නැත්තම් ෆීලික්ස් දන්නවා.
හායි!
හැරී!
සමාවෙන්න සර් මට දැනුම් දෙන්න තිබුනා.
උගුර පාදලා හරි කැහැලා හරි.
ඔයා බයවෙන්න ඇති
මම මහාචාර්ය ස්ප්‍රවුට් කියලා.
ඔව් ඇත්තෙන්ම.
ඇයි එහෙම හිතුවේ?
නිකම් සාමාන්‍ය හැසිරීම සර්.
හැංගිලා ඉද්දි මාව දැකපු
ගමන් උඩගියේ.
ඔය ටෙන්ටැකුලා කොළ නේද සර්?
ඕවා ගොඩක් වටිනවා නේද?
එක කොළයකට ගැලියන් දහයක් දෙනවා
හරිහමන් කෙනෙක් ගාවට ගෙනිච්චොත්.
මට නම් ඔයවගේ ගණුදෙනු පුරුදු නෑ
ඒත් කාට වුනත් කටකතා ඇහෙනවනේ.
මගේ කැමැත්ත ඇත්තෙන්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යාපණිකයි.
පෞද්ගලිකව මේ ගස් හැමවෙලාවෙම
මාව විකෘත කරවනවා.
ඔයා කොහොමද බලකොටුවෙන්
එලියට ආවේ හැරී?
ඉස්සරහ දොරෙන් සර්.
මම යනවා හැග්‍රීඩ්ව බලන්න.
ඔහු බොහොම හොඳ යාලුවෙක්...
...අනික මම ආසයි ඔහුව බලන්න යන්න.
එහෙනම් මම යන්නම් දැන්.
හැරී
- සර්?
- දැන් රෑ වෙන්න ලඟයි.
ඔයාට තේරෙනවනේ මට ඉඩ දෙන්න බැහැ
මේ වෙලාවට ඔයාට තනියම ඇවිදින්න දෙන්න.
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න සර්.
හැරී මම ස්ථිර ලෙසම කියනවා
මාව ආපහු එක්කගෙන යන්න...
...බලකොටුවට මේ දැන්ම!
ඒක මගේ අදහසට පටහැනියි සර්.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
හිතාගන්න බැහැ.
හොරස්.
මේ ඇත්තම ඇක්‍රොමැන්ටුලා එකෙක්ද?
මැරුණු එකෙක්
මම හිතන්නේ සර්.
හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඌව මැරුවේ?
මැරිවේ? ඔහු මගේ පරණම යාළුවෙක්.
- මට සමාවෙන්න මම හිතුවේ නැහැ...
- ගණන් ගන්න එපා ඔයා තනිවම නෙවේ ඉන්නේ.
සෑහෙන්න වැරදියට තේරුම්ගෙන තියෙන
සත්තු ජාතියක් මකුළුවෝ කියන්නේ.
ඇස් ගැන තමයි මම බලන්නේ.
ඒවා ජනයාව අධෛර්ය කරනවා.
අඬු ගැනත් එහෙමමයි.
ඔව් මම ඒකත් ගණන් ගන්නවා.
හැග්‍රිඩ් මම කැමති
අන්තිම දේ ග්‍රාමයයි...
...ඒත් ඇක්‍රොමැන්ටුලා විෂ
සාමාන්‍යයෙන් දුර්ලභයි.
මට කුප්පි එකක් දෙකක්
ගන්න ඉඩ දෙනවද?
හුදෙක්ම ආයතනික
කටයුතු වලට තේරෙනවනේ.
හොඳයි ඒකෙන් ඔහුට දැන්
වෙන්න දෙයක් නෑනේ නේද?
මම හිතුවෙත් ඒකමයි.
මම ගාව බෝතල් දෙක තුනක්
හැම වෙලාවෙම තියෙනවා මේවගේ කටයුතු වලට.
පරණ ද්‍රාවණ මගේ විනෝදාංශ
දන්නවනේ.
ඔයා ඔහුව දකින්න තිබුනේ
උත්තම අවස්ථාවේදි.
විශිෂ්ටයි ඔහු විශිෂ්ටයි
ඔහ්
- මම වචන දෙක තුනක් කියන්නද?
- ඔව්.
පවුලක් තිබුනාද?
ඔව්.
සුභගමන්...
ඇරගොග්.
සුභගමන් ඇරගොග්...
...ඇරචිනිඩ්ලගේ රජුන්.
ඔබගේ ශරීරය දිරායනු ඇත...
...ඒත් ආත්මය කල්පවතිනු ඇත.
ඔබගේ මිනිස් යහළුවන්
ඔබගේ වියෝවෙන් සැනසිල්ල ලබනු ඇත.
මම ඌව ගත්තේ බිත්තරයකින්
ඔහු බොහොම පොඩියි ඉපදෙද්දි.
පෙකිනීස්ලට වඩා විශාල නෑ.
කොතරම් සුන්දරද. මට මාලුවෙක් උන්නා. ෆ්‍රැන්සිස්.
ඔහු මට ගොඩක් වටිනවා.
එක් සන්ධ්‍යාවක මම පහලට එද්දි
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
Poof.
- ඒක බොහොම අමුතුයි. නේද?
- ඔව්. එහෙම නේද?
නමුත් ඒක තමයි ජීවිතය.
මම හිතන්නේ.
ඔයා තනියම යද්දි එක පාරම poof!
- Poof.
මට ෆ්‍රැන්සිස්ව දුන්නේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එක වසන්ත සන්ධ්‍යාවක
මගේ මේසේ උඩ බෝල් එකක් දැක්කා...
...අඟල් කීපයක් විතරක්
වතුර පිරුණු.
මතුපිට මල්පෙති පාවෙවී තිබුනේ.
මම බලනකොටම ඒක ගිලුනා.
ඒක පතුලට යන්න මොහොතකට කලින්...
...ඒක හැරුනා...
...ඉතා කුඩා මාළුවෙකුට.
ඒක ලස්සන මායාවක්.
බලන්න ලස්සනයි.
මල්පෙති ඇවිල්ලා තිබුනේ ලිලී මලකින්.
ඔයාගේ අම්මා.
මම පහලට ආපු දවසේ...
...ඒ බෝල් එක හිස් වෙලා තිබුණු දවසේ...
...එදා තමයි ඔයාගේ අම්මා...
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව.
ඒත් මට බැහැ උදව් කරන්න.
ඒක මාව විනාශ කරනවා.
ඔයා දන්නවද මම බේරුණු හේතුව
මහාචාර්යතුමෙනි?
මට මේක ලැබුණු රාත්‍රියේ?
ඒ ඇය නිසයි
මොකද ඇය පරිත්‍යාගවුනා.
මොකද ඇය අකමැති වුනා පැත්තකට වෙන්න.
මොකද ඇයගේ ආදරය බලවත්
වොල්ඩිමෝර්ට් ටත් වඩා.
- ඔහුගේ නම කියන්න එපා.
- මම බය නැහැ නමට මහාචාර්යතුමෙනි.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නයි යන්නේ.
සමහරු අනුමානය පමනක් කරන දෙයක්.
ඒක ඇත්ත.
මම තමයි තෝරාගත් කෙනා.
මට පමණයි ඔහුව විනාශ කරන්න පුළුවන්
ඒත් එහෙම කරන්න නම්...
...මට දැනගන්න අවශ්‍යයි ටොම් රිඩ්ල්
අවුරුදු ගානකට කලින් ඔයාගෙන් අහපු දේ...
...ඒවගේම ඔයා කියපු දෙයත්.
ධෛර්යමත් වෙන්න මහාචාර්යතුමෙනි.
මගේ අම්මා වගේ ධෛර්යයමත් වෙන්න.
එහෙමනැත්තම්
ඔයා අගෞරවකරනවා ඇයට.
නැත්තම් ඇය මැරිලා
තියෙන්නේ වැඩකට නැතිව.
එහෙමනැත්තම් බෝල් එක
සැමදාටම හිස්ව තියෙයි.
කරුණාකරලා මම ගැන වැරදියට හිතන්න එපා
ඔයා මේක දැක්කහම.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔහු කොයිවගේද කියලා ඒ කාලේ.
මම එක් රෑක පුස්තකාලයට ගියා...
...තහනම් ප්‍රදේශයට...
...මම කියෙව්වා බොහොම අමුතු දෙයක්.
බොහොම දුර්ලභ මන්ත්‍රයක්.
ඒකේ නම් මට තේරුණු විධියට...
...හෝක්‍රොක්ස්.
- මොකක්ද?
- හෝක්‍රොක්ස්.
මම කියව කියව ඉන්නකොට ඒක ආවේ...
...ඒත් මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නෑ ඔයා
මොකක්ද කියෙව්වේ කියලා ටොම්...
...ඒත් මේක බොහොම අඳුරු දෙයක්
බොහොම අඳුරු දෙයක්.
ඒකයි...
.මම ඔබ ගාවට ආවේ.
හෝක්‍රොක්ස් කියන්නේ වස්තුවක්
පුද්ගලයකුට තමුන්ගේ ආත්මය හංගන්න පුළුවන් වෙන
ඒත් මට ඒක කරන හැටි
තේරෙන්නේ නෑ සර්.
කවුරුහරි තම ආත්මය
ගලවලා වස්තුවක හංගන එක.
එහෙම කලහම ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට පහර දීලා ඔයාගේ ශරීරය වැනසුවත්.
ආරක්ෂිතයි?
ඔයාගේ ආත්මය
හැංගිලා ජීවත් වෙනවා!
වෙනවිදියකට කියනවනම්
ඔයා ජීවත් වෙනවා.
කොහොමද ඒක කරන්නේ සර්?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටම
ඒක දන්නවා ටොම්.
මිනීමැරුම.
ඔව්.
මැරීම ආත්මය වෙන් කරනවා.
ඒක ස්වභාවධර්මයට පටහැණියි.
ඔයාට පුලුවන් ආත්මය එකපාරද වෙන් කරන්න.
අපි හිතමු හත්පාරකට බැරිද?
හතක්?
ටොම්. එක්කෙනෙක්ව මරණ එකම
නරක මදිද?
ආත්මය හතකට ඉරන්න...
මේක උපකල්පනයක් විතරයි නේද ටොම්?
ආයතනික පමණයි?
අනිවාර්යයෙන්ම සර්.
ඒක අපේ රහසක් වෙයි.
සර්.
ඒක මම හිතුවට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ ඒක සාර්ථක වුනා නේද සර්
හෝක්‍රොක්ස් එක හැදීම?
ඔහ් ඔව් ඔහු කළා.
එක පාරක් පමණක් නෙවෙයි.
ඒවා ඇත්තටම මොනවද?
ඕනම දෙයක් වෙන්න පුලුවන්.
ගොඩක් සාමාන්‍ය වස්තූන්.
මුද්දක් උදාහරණයකට.
නැත්තම් පොතක්.
- ටොම් රිඩ්ල් ගේ ඩයරිය.
- ඒක හෝක්‍රොක්ස් එකක් ඔව්.
අවුරුදු 4කට කලින් ඔයා
ජිනී ගේ ජීවිතය බේරුවම...
...රහස් කාමරයේදි
ඔයා මට මේක ගෙනාවා.
මම දන්නවා මේක
වෙනස් මායවක් කියලා.
බොහොම අඳුරු බොහොම බලගතු. ඒත් අද රෑ
වෙනකම් තේරුනේ නෑ කොයිතරම් බලගතුද කියලා.
- මුද්ද?
- වොල්ඩිමෝර්ට් ගේ අම්මගේ.
හොයන්නත් අමාරුයි.
ඊටත් වඩා විනාශ කරන්න අමාරුයි.
ඒත් ඔයා ඔක්කොම සොයාගත්තොත්
ඔයා සියළුම හෝක්‍රොක්ස් විනාශ කලොත්...
වොල්ඩිමෝර්ට් ව විනාශ වෙනවා.
නමුත් කොහොමද හොයාගන්නේ?
ඒවා හැමතැනම තියෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත. ඒත් මායාව
විශේෂයෙන්ම අඳුරු මායාව...
...පාරවල් තියලා යනවා.
එහෙට නේද ඔයා යන්නේ සර්?
- පාසලෙන් පිට ඉන්නකොට?
- ඔව්.
මම හිතනවා මට
තව එකක් හම්බ වුනා කියලා.
ඒත් මේ පාර මම ඒක තනියම
විනාශ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
ආයෙත් පාරක්මම පමනට වඩා වැඩි දෙයක්
ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා හැරී.
ඔයා කවදාවත් හිතුවද
ඔයා ඕනාවට වඩා ඉල්ලන බව හා...
...ඔයා ඔනාවට වඩා ගන්න බව
අවසර දීලා තිබෙන ප්‍රමාණයට වඩා.
කවදාවත් ඔයාගේ දක්ෂ මනසට කල්පනාවුනාද
මට මේක තවත් කරන්න අවශ්‍ය නැති බව?
ඒක අදාල කාරණයක් නොවූවත්.
මම ඔබත් එක්ක හෙට්ටු කරන්නේ නෑ සෙවරස්.
ඔබ කැමති වුනා. කතාකරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහ් හැරී.
ඔයා රැවුල කපන්න ඕනා මගේ යාළුවෝ.
දන්නවද සමහරවෙලාවට
මට අමතක වෙනවා ඔයා වැඩිලා කියලා.
සමහරවෙලාවට මම තාමත් දකිනවා
අර පොඩි ළමයව.
මගේ නීරසකමට සමාවෙන්න හැරී.
මම නාකි මිනිහෙක්.
ඔයා තාමත් මට පෙර වගේමයි සර්.
ඔයාගේ අම්මා වගේම
ඔයත් කරුණාවන්තයි.
විශේෂ ගතිලක්ෂණ ඇති මිනිස්සු
කවදාවත් සුළුවෙන් හිතන්න පැකිලෙන්නේ නෑ.
අද රෑ අපි යන තැන ගොඩක්ම භයානකයි.
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාට
මාත් එක්ක එන්න පුලුවන් කියලා.
ඒත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ අණකිරීම් වලට එකඟ වෙන්න ඕනා
ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරවම.
හොඳයි සර්.
මම කියපු දේ තේරුණාද?
මම හැංගෙන්න කිව්වොත් ඔයා හැංගෙන්න.
මම දුවන්න කිව්වොත් ඔයා දුවන්න.
මම කිව්වොත් මාව අතාඇරලා බේරෙන්න කියලා
ඔයා එහෙම කරන්න.
ඔයාගේ වචනය ඕනා හැරී.
මම කරන්නම්.
මගේ අත ගන්න
සර් මම හිතුවේ හොග්වර්ඩ්ස් ඇතුලෙදි
ඇපරේට් කරන්න බැහැ කියලයි.
හොඳයි මටත් මම වීම නිසාම
වරප්‍රසාද තියෙනවා.
මේකයි තැන.
ඔහ් හරි.
මෙතන මායාව තියෙනවා.
- සර්!
- පාර ඇර ගන්න නම්...
...ගෙවීමක් කරන්නම ඕනා.
ගෙවීමෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ආක්‍රමණිකයාව දුර්වල කිරීමයි.
- මට ඉඩ දෙන්න සර්.
- නැහැ හැරී.
ඔයාගේ ලේ මගේ ඒවලට වඩා
ගොඩක් වටිනවා.
වොල්ඩිමෝර්ට් එයාගේ හැංගෙන ස්ථානය
ලේසියෙන් හොයාගන්න හදන්නේ නෑ
ඔහු ආරක්ෂාවන් යොදලා ඇති.
බලාගෙන.
අන්න ඒක.
එකම ප්‍රශ්නය අපි එතෙන්ට යන හැටියි
ඔයාට පුළුවන්ද හැරී.
ඔබ හිතනවද හෝක්‍රොක්ස්
එතන තියෙනවා කියලා සර්?
ඔහ් ඔව්.
ඒක ගිලිලයි තියෙන්න ඕනා.
ඒ ඔක්කොම ගිලිලයි තියෙන්න ඕනා.
ඔයාට මතකද මම කියපු කොන්දේසිය
ඔයාව මම කැන්දගෙන එද්දි?
මේ ද්‍රාවණය සමහරවිට
මාව සිහිනැති කරයි.
මට සමහරවිට අමතක වෙයි
මම මෙහෙට ආපු කාරණය.
සමහරවිට මට සෑහෙන වේදනාවක් දැනිලා
ඔයාට බේරගන්න කියයි.
ඒ ඉල්ලීම්වලට ඔයාට ඉඩදෙන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගේ රාජකාරිය හැරී
මම මේ ද්‍රාවණය පොවන එක.
ඔයාට ඒක මට බලෙන් පොවන්න වුනත්.
- තේරුණාද?
- ඇයි ඒක මට බොන්න බැරි සර්?
මොකද මම වඩා වයසයි වඩා දැනුමැතියි
හා අඩු වටිනාකමයි.
ඔයාගේ හොඳ සෞඛය වෙනුවෙන් හැරී.
මහාචාර්යතුමෙනි.
මහාචාර්යතුමෙනි!
හැරී.
මහාචාර්යතුමෙනි මාව ඇහෙනවද?
මහාචාර්යතුමෙනි.
නෑ. එපා
ඔයා බොන්නම ඕනා
කියපු විදියටම. මතකද?
- නවත්වන්න.
- ඒක නවතියි. ඒක නවතියි...
...නමුත් ඔයා බිව්වොත් විතරයි.
- කරුණාකරලා මට බල කරන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- කරුණාකරලා.
- මාව මරන්න! මාව මරන්න!
- බැහැ!
ඒක මගේ වැරැද්ද.
තව එකම එකයි සර්.
එකම එකයි ඊට පස්සේ මම පොරොන්දු වෙන්නම්...
...මම පොරොන්දු වෙන්නම්
මම ඔයා කියන දෙයක් කරන්නම්.
- මම පොරොන්දු වෙන්නම්.
- එපා.
කරුණාකරලා.
හැරී.
වතුර.
ඔයා ඒක කළා සර්.
බලන්න.
හැරී.
වතුර.
Aguamenti.
Lumos.
Lumos Maxima!
හැරී.
Sectumsempra!
- Stupefy!
- හැරී.
හැරී.
Partis Temporus!
තමුන්ගේ ගෙවල්වලට යන්න.
කම්මැලි වෙන්න එපා.
අපි යන්න ඕනා රෝහලට සර්
මැඩම් පොම්ෆ්‍රෙයි ගාවට
එපා.
සෙවරස්. සෙවරස්වයි මට ඕනා කරන්නේ.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
ඔහුට වෙච්ච දේ කියන්න.
වෙනකාටවත් කතා කරන්න එපා.
සෙවරස් හැරී
පහල හැංගෙන්න හැරී.
මගේ අවසරය නැතිව කාවවත් හමුවෙන්නවත්
කාටවත් කතාකරන්නවත් එපා.
මට මොනවා වුනත් ඔයා
පහල ඉන්න එක අත්‍යවශ්‍යයි.
හැරී මම කියපු විධියට කරන්න.
විශ්වාස කරන්න
විශ්වාස කරන්න මාව.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් ඩ්‍රේකෝ.
ඔයාව මෙහෙට මොකටද ගෙනාවේ
මේ ලස්සන වසන්ත සන්ධ්‍යාවේ?
වෙනකවුද ඉන්නේ?
මට ඇහුනා කතා කරනවා.
මම සමහරවිට සද්දෙන් මටම කතාකරගන්නවා.
ඒක මට අසාමාන්‍ය ලෙස වැදගත් වෙනවා.
ඔයා ඔයාටම කොඳුරගන්නවද ඩ්‍රේකෝ?
ඩ්‍රේකෝ...
...ඔයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා කොහොමද මම කවුද කියලා දන්නේ?
ඔයා භයවෙන දේවල්
මම කරලා තියෙනවා.
කේටි බෙල්ට ශාප කරලා මාවෙතට
මාලයක් එක්ක එව්වා වගේද?
මධු බෝතලයක් සැරසිල්ලකින් යුත්
විෂ එකකට මාරු කලා වගේද?
මට සමාවෙන්න ඩ්‍රේකෝ.
ඒවා ගොඩක් දුර්වලයි කියලා
හිතෙන එක මට නවත්වන්න බැහැ...
...ඔයාගේ හදවත් තියෙන්නේ
උන් එක්ක නෙවෙයි.
ඔහු මාව විශ්වාස කරනවා.
මාවයි තෝරාගත් කෙනා.
එහෙනම් මම ඒක ලේසි කරන්නම්.
Expelliarmus!
බොහොම හොඳයි.
ඔයා තනිවම නෙවෙයි ඉන්නේ.
තවත් අය ඉන්නවා.
කොහොමද?
අතුරුදහන් වීමේ කැබිනෙට්ටුව
ගබඩා කාමරයේ තියෙන.
- මම ඒකට පිළියම් කරමින් උන්නේ.
- මම කියන්නම්
ඒකට සහෝදරියක් උන්නා.
නිවුන්නෝ.
ඛ්‍රෝගින් සහ ඛර්ක්ස් කඩේ.
ඔවුන් මාවතක් නිර්මානය කළා.
දක්ෂ උපායක්.
ඩ්‍රේකෝ...
...අවුරුදු ගානකට කලින් මම දැනන් උන්නා
කොල්ලෙක්ව වැරදි තීරණ ගනු ලැබූ.
- කරුණාකරලා මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- මට ඔබගේ උදව් අවශ්‍ය නෑ!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මේක කරන්නම ඕනා.
මම ඔයාව මැරිය යුතුයි.
එහෙම නොවුනොත්
ඔහු මාව මරණවා.
බලන්න මෙතන කවුද මේ ඉන්නේ.
බොහොම හොඳයි ඩ්‍රේකෝ.
සුබ සන්ධ්‍යාවක් බෙල්ලාට්‍රික්ස්.
මම හිතන්නේ හඳුන්වා දිම
සිද්ධවෙමින් තියෙන්නේ. එහෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම අල්බස් ඒත් අපි ඉන්නේ
පොඩ්ඩක් විතර කාර්යය බහුල කාලසටහනක.
ඒක කරන්න.
ඔහුටත් ඔහුගේ තාත්තා වගේම බඩක් නෑ.
මම මගේ විධියට කරන්නම්.
එපා! අඳුරු අධිපති පැහැදිලිව කිව්වා.
කොල්ලා ඒක කරන්න ඕනා.
මේක ඔයාගේ අවස්ථාවයි.
ඒක කරන්න.
කරන්න ඩ්‍රේකෝ.
දැන්ම!
එපා.
සෙවරස්.
කරුණාකරලා.
Avada Kedavra.
Yeah!
හැග්‍රිඩ්! හෙලෝ?
ස්නේප්! ඔහු ඔබව විශ්වාස කළා!
Incarcerous.
සටන් කරනවා! බයගුල්ලා!
සටන් කරනවා!
එපා! ඔහු අයිති අඳුරු අධිපතිටයි.
Sectumsempra!
කොහොමද මගේම මන්ත්‍ර
මටම විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්නේ පොටර්?
ඔව්.
මමයි අර්ධ-ලේ කුමාරයා.
McGONAGALL:
පොටර්...
...සිදුවෙච්ච දේ ගැන...
...ඔයාට කාටහරි කතාකරන්න ඕනානම්...
ඔයා දැනගන්න ඕනා
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්ට...
...ඔබව ගොඩක් වැදගත් වුනා.
ඔයා හිතන්නේ ඔහු ඒක කලා කියලද?
ඩ්‍රේකෝ?
නැහැ.
නැහැ ඔහු යෂ්ටිය පහත් කලා.
අවසානයේ කලේ ස්නේප්.
හැමවෙලාවෙම ස්නේප්.
මම මුකුත් කළේ නැහැ.
ඒක බොරුවක්.
අරින්න.
"අඳුරු අධිපති වෙතට. මම දන්නවා
ඔයා මේක කියවන කොට මම මැරිලා ඉඳියි...
...නමුත් ඔබ දැනගන්න
මම ඔබේ රහස දැන ගත්තා.
මම ඇත්ත හෝක්‍රොක්ස් එක හොරකම් කරලා
ඒක මට පුලුවන් වුනු සැනින් විනාශ කරනවා.
මම මරණයට මුහුණ දෙනවා.
හිතනවා ඔබගේ ගැලපීම ලැබුනු ගමන්...
...ඔබ නැවත සැරයක්
මනුෂ්‍යබව ගනියි කියා.
R.A.B."
R.A.B.
මම දන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ කරපු
සියල්ලම නාස්තියක්.
සියල්ලම.
රොන් ගෙන් අවුලක් නෑ
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයයි ජිනීයි.
ඒත් මම ඔයා උනානම් ඔහු ලඟ ඉන්නකොට
මම සිපගැනීම අවම මට්ටමට ගේනවා
මම ආයේ එන්නේ නැහැ හ'මොයිනි.
මට අවසාන කරන්න තියෙනවා
ඩම්බල්ඩෝර් පටන්ගත් දෙය.
මම දන්නෙ නෑ ඒක මාව
කොහෙට අරගෙන යයිද කියලා...
...නමුත් මම ඔබයි රොන් ටයි
දැනුම් දෙන්නම් මට පුලුවන් වුනාම.
මම හැමවෙලාවෙම ඔයාගේ
ධෛර්යය අගය කරනවා හැරී.
ඒත් සමහර වෙලාවට ඔයා
බොහොම සිහින් වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට පුලුවන් වෙයි කියලා...
...ඔය ඔක්කොම හෝක්‍රොක්ස්
ටික තනියම හොයා ගන්න?
ඔයාට අපිව ඕනා හැරී.
මට කවදාවත් තේරුනේ නැහැ
මෙතන කොයි තරම් ලස්සනද කියලා.